ุฏุนููุง ูููุฑ ูู ุงูุฃูุฑ ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู.
ุฅูู ูุชุณุฑุน ููุบุงูุฉ.
ูุฐู ุฃูุถู ุทุฑููุฉ. ุฃุฑุฌู ุฃู ุชุชุจุนูุง ุฅุฑุดุงุฏุงุชู ูุฐู ุงููุฑุฉ.
ุณุฃุนุชูู ุจูู ุดูุก.
ุฃูุง ุขุณู.
ูุง ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃุซู ุจู.
ุงูุชูููุช ูุงูุชุฑุฌูุฉ ูู ููุจู
โ๏ธ๐ต๐ปโโ๏ธ The Incheon Case Crackers ๐ต๐ปโโ๏ธโ๏ธ @Viki.com
"ุฃูุง ุขุณู."
ูู ูุถูู ุงุชุจุน ุชุนูููุงุชู ูุฐู ุงููุฑุฉ.
ุณุฃุนุชูู ุจูู ุดูุก.
ุฃูุง ุขุณู.
ูุง ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃุซู
ูุฐุง ูู ุตูุช ูู ุญุฒุงู ุงูุฃูุงู.
ูู ููุช ูููุน ุงูุญุงุฏุซุ ูู ููู ุญุฒุงู ุงูุฃูุงู ุงูุฎุงุต ุจู ูู ุชุงู ูู ูุฑุจูุทูุงุ
ููุงูุช ุชุดููู ูุง ูุง ุชุฑุชุฏู ุญุฒุงู ุงูุฃูุงู.
ูู ุฃุทููุช ุชุดููู ูุง ูุง ุญุฒุงู ุงูุฃูุงู ุงูุฎุงุต ุจู ูู ุชุงู ูู ุนูุฏุงูุ
ููุญูุงุธ ุนูู ุญูุงุชูุง ูููู ูุชู ุฒูุฌูุงุ
ูู ูุงูุช ุชููู "ุญุชู ูู ูุชุ ูุฌุจ ุฃู ุฃูุชูู"ุ
ูููุชุฑุถ ุฃู ูุฐุง ุตุญูุญ. ููู ุตูุช "ุงูุชุงู" ุงูููุณุฌููู ุนูู ูุงููุฑุง ููุญุฉ ุงูููุงุฏุฉุ
ูุฐุง ุงูุตูุช ูู ุงูุฏููู ุงููุญูุฏ
ูู ุชุนุชูุฏ ุฃููุง ูุณุชุทูุน ุฃู ูุทูู ุนูู ุดุฎุต ูุง ููุจ ูุงุชู ูู ุฎูุงู ูุฐุง ุงูุตูุช ููุทุ
[ุงูุญููุฉ 9]
ุฃุนููุช ุงูุดุฑุทุฉ ุฑุณูููุง ุฃู ุญุงุฏุซ ุณูุงุฑุฉ ูู ุงูุณุจุจ ูู ููุงุฉ ูู ุชุงู ูู.
ูุฐูุฑุช ุงูุชูุงุฑูุฑ ุฃู ุงูุณูุฏุฉ ุชุดููู ูุง ูุงุ ุงูุชู ูุงูุช ูู ุงูุณูุงุฑุฉ ูู ุฐูู ุงูููุชุ ููุฌูุฏุฉ ูู ุนูููุง ุงูุขู.
ููุงู ุนุฏุฏ ูุจูุฑ ูู ุงููุฑุงุณููู.
ุฃุนุฑู ูุฑุงุณููุงุ ูุณูููู ุงูุฃูุฑ ูุฒุนุฌูุง ููุบุงูุฉ ุฅุฐุง ุฑุขูุง.
- ุญุงูู ุงูุชูุงุตู ูุนูุงุ ูุฅุฐุง ูู ุชุชููู ูู ุงููุตูู ุฅูููุงุ ูููุบุงุฏุฑ ุจุณุฑุนุฉ.
- ุญุณููุง.
ูู ุชุนุชูุฏ ุญูุง ุฃููุง ุณุชุฌูุจุ
ูู ุชุนุชูุฏ ุญูุง ุฃููุง ููุณุช ูุดุบููุฉ ุฌุฏุง ููุฑุฏ ุนูู ููุงููุชูุ
ูุญู ูู ุจูู ุงูุดุฑูุฉ.
ููุฏ ููุช ุจูุญุต ูุงููุฑุง ููุญุฉ ุงูููุงุฏุฉ ูู ุงูุณูุงุฑุฉ.
ูู ูููููุง ุงูุชุญุฏุซ ููุญุธุฉุ
ุจุณุจุจ ุงูููุงุฉ ุงูููุงุฌุฆุฉ ููุณูุฏ ูู ุชุงู ููุ
ูุชุฑูุฒ ุงูุงูุชูุงู ุงูุนุงู ุนูู
ูุญุงููุฉ ุงููููุฉ ุจูู ูุฌููุนุฉ TJ ูุงูุฃุณุฑุฉ ุงูููุฌูุนุฉ.
ููู ุงููุชููุน ุฃู ูููู ุณุจุจ ุงูุทูุงู ุจูู ุงูุงุซููู
ูุณูู ุชุธูุฑ ููุถูุฉ ุฑุฆูุณูุฉ ูู ุงููุญุงููุฉ ุงูููุจูุฉ.
ูู ุฃุญุจู ููู ุฌูุ
ูุง.
ุฃูุง...
ุงุนุฌุจุชูู.
ุนูุฏูุง ูุงุชุช
ูู ููุช
ุญุฒููุ
ุงูุณูุฏุฉ ุชุดููู ูุง ูุงุ ุงูุชู ูุงูุช ุฑุงูุจุฉ ููุช ูููุน ุงูุญุงุฏุซุ
ููู ูุตุฏุฑ ุฃู ุชุตุฑูุญุงุช ุฑุณููุฉ.
ูููุงุ ูุง ููุฌุฏ ุฅุฌุงุจุฉุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุง.
ุฃุชุณุงุกู ูุงุฐุง ุฃุฑุงุฏ ูู ุชุงู ูู ุฃู ูููู ููุง ูุจู ููุงุชู.
ูููุง ูุงู ุงูุฃูุฑุ ููู ุงููุญุชูู ุฃูู ูุงูู ูู ุชุดููู ูุง ูุง ุฃููุงู.
ุฅุฐูุ
ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ุฃูุฑ ุจูุชู ุฌููุบ ููู ุฌู... ุฅูู ุชุดููู ูุง ูุง...
ูุนู.
ุชุดููู ูุง ูุง ุฑุจูุง ุชุนุฑู ูู ูู ุงูุฌุงูู.
ุฏุนูุง ูุฐูุจ.
ุงุนุฐุฑูู!
ููุฏ ุทูุจ ููู ุงููุฎุฑุฌ ุชุดููู ุฃู ุฃุญุถุฑู ุฅูู ุงูุทุงุจู ุงูุนููู.
ููุงุฐุง ูุฐู ุงููุฑุฃุฉ ุชุฌุจุฑู ุนูู ุงูููุงู ุจูุฐุง ุงูููุน ูู ุงูุนููุ
ููุงุฐุง ุชุณุชูุฑ ูู ุงูุชูุฑุท ูู ูุฐุง ุงูููุน ูู ุงูุญูุงุฏุซุ
ุฃูุง ููุธู ููุง.
ููุชู ุฅูู ุณุชุณุชููู. ุงุฎุฑุฌ ูู ููุง ุจุณุฑุนุฉุ ูู ูุถูู.
ุณุฃูุชู ุจุฃุนูุงูู.
ูู ุฃูุนู ุฃู ุดูุก ูููููุ ูุฐูู ูุง ุชููู ุจุดุฃู ุฐูู.
ุจุงูุตุฏูุฉุ ูุจู ุฃู ูููุช ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ูู ุชุงู ููุ ูู ูุงู ูู ุฃู ุดูุกุ
ุฃู ุชูุนู ุดูุฆุง ูุดุจูููุงุ
ุชููู ุนู ุฅุดุฑุงููุง!
ุนูู ุฃู ุญุงูุ
ูู ุงุณูุน ุดูุฆุง.
ูุฐุง ุฌูุฏ ุฅุฐู.
ูุง ุชููุฑ ูู ูุฐุง ุงูุฃูุฑ.
ุฅูู ูุฌุฑุฏ ุญุงุฏุซ ุณูุงุฑุฉ. ุญุงุฏุซ ุณูุงุฑุฉ ุจุณูุท. ุชุฎููู ุงูุฃูุฑ ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉ.
ูุง ุชููุฑ ูู ุฃู ุดูุก ุขุฎุฑุ ุญุณููุงุ
ูู ูุถูู ุงุญุชูุธ ุจุฃููุงุฑู ูููุณู
ุจุฏูุง ูู ูุฌุฑุฏ ุฅุฎุฑุงุฌูุง ุนุดูุงุฆูุง.
ูุชุฐูุฑ ุฃู ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ููุชูู ุจู ุงูุขู
ูู ุงูุฑุฃุฉ ููุฏุช ุฒูุฌูุง ููุฐ ูุชุฑุฉ ููุณุช ุทูููุฉ.
ูุฑุญุจุงู.
ูู ุฃูุช ูุญูู ุฃูุถุงูุ
ูุนู ุฅูู ุดุฑููู.
ูุนู ูุฑุญุจุงู.
- ุขุณู ุนูู ุฎุณุงุฑุชูโ
- ุดูุฑูุง ููุ ุงูุณูุฏุฉ ููู ุจู ููููุบ.
ููููู ุงูุฐูุงุจ.
ูุนู.
ูู ูุถูู ุงุฌูุณ.
ุฃูุง ุขุณู. ุฃูุง ูู ูุฐู ุงูุญุงูุฉุ ูุฐูู ูุง ุฃุณุชุทูุน ุญุชู ุฃู ุฃูุฏู ูู ุงูุดุงู.
ูุง ุจุฃุณ. ุนูููุง ุงูุนูุฏุฉ ููุฑูุง ุจุนุฏ ุงูุงูุชูุงุก.
ููุช ุฃูู ููุช ุจูุญุต ูุงููุฑุง ููุญุฉ ุงูููุงุฏุฉ ูู ุงูุณูุงุฑุฉุ
ูุนู.
ููุงุฐุงุ ูู ูุงู ููุงู ุดูุก ุบุฑูุจ ูููุ
ุงุชุตู ุจูุง ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ูู ุชุงู ูู ูุจู ูููุน ุงูุญุงุฏุซ ูุจุงุดุฑุฉ.
ูุงู ูุฏูู ุดูุฆูุง ูููููู ุนู ูุถูุฉ ููุชู ุฌููุบ ููู ุฌู.
ููุงู ุฃูู ุณูุฃุชู ุฅูู ุงููุญุทุฉ.
ูู ููุ
ูู ุณุจู ูู ุฃู ุชุญุฏุซุช ุนู ุดูุก ูุซู ูุฐุงุ
ูุง ุฏุงุนู ููุฅุฌุงุจุฉ ุงูุขู.
ููููู ุฃู ุชุณุชุฑูุญ ููููุงูุ ูุนูุฏูุง ุชุชุฐูุฑโ
ุณุฃูุนู ุฐูู.
ูุฃููู ุฃุนุชูุฏ ุฃู ูุฐุง ุดูุก ุณุฃุถุทุฑ ุฅูู ุฅุฎุจุงุฑ ุดุฎุต ูุง ุจู ูู ุงูููุงูุฉ.
ูู ุฃุดุนุฑ ุจุนุฏู ุงูุงุฑุชูุงุญ ุนูุฏูุง ุฃุฎุจุฑูุ ุฃููุง ุงููุญูู ุฃููุ
ูุฃู ุจููู ูุจููู ุงููุซูุฑ ูู ุงูุฃุดูุงุก ุงููุดุชุฑูุฉ.
ููุช ุจุฌุงูุจู ุนูุฏูุง ูุงู ูุชุญุฏุซ ุนูู ุงููุงุชู ูุนููุง.
ูุงู ููุงู ุงููููู ูู ุงููุชุงู.
ูุงู ุฒูุฌู ุฃู ุงูุฃูุฑ ูุงู ูู ุฃุฌููุ ูููู ูู ุงูููุงูุฉ
ุชุดููู ุณุงูุบ ูู ูุง ูุฒุงู ุฃุฎู.
ููู ูููู ููุฃุฎุช ุฃู ุชุณุชูุชุน ุจุณูุงุน ุดุฎุต ูููู ุฅูู ุณูุณูู ุฃุฎุงูุงุ
ูู ุชููู ูุงุฆุจ ุงูุฑุฆูุณ ุชุดููู ุณุงูุบ ููุ
ุฃูุฑ ุจูุชู ุฌููุบ ููู ุฌูุ
ูุงุฐุง ุชุชุญุฏุซ ุนููุ
ูุถูุฉ ุงูุงุนุชุฏุงุก ููุฐ ุนุงููู.
ููุงู ูููู ุฃูู ุณูุนูุฏ ูุชุญ ุงููุถูุฉ ุงูุชู ุบุทุงูุง.
ููุงู ุฅู ุฃุฎู ุณูุชู ุงููุจุถ ุนููู ุฅุฐุง ุดูุฏ.
ููู ุชู ุงููุดู ุนู ูุฐู ุงููุถูุฉุ ููุงู ูู ุงููููู ุฃูุถูุง ุฅููุงุก ุงููุจุถ ุนูู ุงูุณูุฏ ูู ุชุงู ูู ุจุชููุฉ ุงูุชูุงุนุจ ุจุงูุฃุฏูุฉ.
ููุงุฐุง ููุนู ุฐููุ
ูุงู ุฒูุฌู ุฃู ูุฐุง ูู ุงูุฃูุถู.
ูู
ุฃุฑุฏุช ุฃู ุฃุฌุนููู ุนูู ุฑุฃุณ ุงููุฌููุนุฉ.
ูู ุชู ุงููุจุถ ุนูู ุฃุฎูุ ูุงู ูุธู ุฃููู ุณุฃุณุชููู ุนูู ููุนุฏู.
ูุงู ูู ุฃูู ููุณ ุนูู ุฃู ุฃููู ุนููู.
ููู ุฃุณูุฃ ุงูุฃุญูุงูุ ุณูุชู ุฅุทูุงู ุณุฑุงุญู ุชุญุช ุงููุฑุงูุจุฉ.
ูู ููู ูู ุงูููุชุฑุถ ุฃู ุฃููู ุฃู ุดูุกุ ููุงู ุนูู ุฃู ุฃุชุจุน ุฎุทุงูุ ุฎุทู ุงููุฏุนู ุงูุนุงู ุงูุณุงุจู.
"ุฃูุง ุขุณู."
ูุง.
ููุงุฐุง ููุช ุฃูู ุขุณูุ
ุฃููุณ ูุฐุง ุดูุฆูุง ูุฌุจ ุฃู ุชููู ุดุงูุฑูุง ููุ
ููุฏ ูุงู ุฑุฌูุงู ูุงู ุนูู ุงุณุชุนุฏุงุฏ ููุชุถุญูุฉ ุจููุณู ูุฅุฑุณุงูู ุฅูู ุงูููุฉ.
ูุฃููู ูู ุฃุซู ุจู.
ููุฏ ูุงู ูุซูุฑ ููุงุดูุฆุฒุงุฒ ููุบุงูุฉ.
ุฅูู ุงูุฑุฌู ุงูุฐู ุฎุงููู.
ุฑุฌู ูุซูู ูุถุญู ุจููุณู ูู ุฃุฌููุ
ูุฐู ูู ุงูุทุฑููุฉ ุงูุฃูุถู.
ูู ูุถูู ุงุชุจุน ุชุนูููุงุชู ูุฐู ุงููุฑุฉ. ุณุฃุนุชูู ุจูู ุดูุก.
ุฃูุง ุขุณู.
ูุง ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃุซู ุจู.
ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃุชุฐูุฑ ูุฌูู ูู ุฐูู ุงูููุช.
ููุฏ ุจุฏุง ููุฃูู ูุฏ ุชุฎูู ุนู ูู ุดูุก.
ูุง ุจุฏ ุฃูู ุชูุงุฌุฃ.
ูุฃูู ูุงูุช ุชูู ุงููุฑุฉ ุงูุฃููู ุงูุชู ุนุฑู ูููุง ุฃู ุชูู ุงููุฑุฃุฉ ูู ุงูุณุจุจ ุงูุฐู ุฌุนููู ุฃุนูู ุทูุงููุง.
ููุงู ูุชูุงุฌุฆุง
ููุญุธุฉ ูุงุญุฏุฉ ุฒูุฌู ุงูุฐู ูุงู ููุณู ุนุฌูุฉ ุงูููุงุฏุฉ ุงุฑุชูุจ ุฎุทุฃุ
- ูู ูุฐุง ูุง ุฃูุช ุนูููุ
- ุฃุนุชูุฏ ุฃููู ุฃุฎุจุฑุชู ุจูู ูุง ุฃุญุชุงุฌ ุฅููู.
ูุนู.
ุดูุฑูุง ููุดุงุฑูุชู ูุตุชู ุงูุดุฎุตูุฉ. ูุง ุจุฏ ุฃู ูุดุงุฑูุชูุง ุตุนุจุฉ.
ูุงูุขู ุฅุฐู.
ูู ููู ุญุฒุงู ุงูุฃูุงู ููุณูุฏ ูู ุชุงู ูู ูุฑุจูุทูุง.
ูู ุฃุทูู ุญุฒุงู ุงูุฃูุงูุ
ูููุงุ ุฑุจูุง ูู ููู ูุฑุชุฏููุง ูู ุงูููุงู ุงูุฃูู.
ูู ูู ูุฑุชุฏููุงุ ููุงู ููุงู ุตูุช ุชุญุฐูุฑ.
ูู ููู ููุงู ุตูุช ุชุญุฐูุฑ ุนูู ูุงููุฑุง ููุญุฉ ุงูููุงุฏุฉุ
ูุฐุง ููุฐุง ูุนูู ุฃู ููุงู ุดุฎุต ูุง
ุฃุทูููุง ุฃุซูุงุก ููุงุฏุชู.
ููุฏ ูุงูุช ูู ุงูุญุงุฏุซ ูุนู.
ููู ููุง ุฃู ุชุนุฑู ุฐูู ูู ูุฐู ุงูุญุงูุฉุ
ููุฏ ูุชูุช ุฒูุฌู
ูุฃูู
ูู ุฃูุชูู ุจููุณูุ
ููููู ูุงุช ุจุณุจุจู.
ูู ูู ุฃุฑูู ุชูู ุงูุตูุฑุฉ ูู ุชูู ุงููุญุธุฉ...
ูู ูู ุฃุถุบุท ุนููู ูุซูุฑุง
ุฅุฐู ูู ููู ููููุช.
ูุจููุฉ ุญูุงุชู
ุณูู ุงููู ูุนุฐุจุง
ููุนุงูู ูู ุงูุฃูู ุญุชู ุงูููุช.
ููุฐ ุนุงุฆูุชูุ
ุนุงุฆูุชู ุงูุนุฒูุฒุฉ ูุงุชุช ุจุณุจุจู.
ูู ุฃุณูุน ุฅุฌุงุจุฉ ูุณุคุงูู ุจุนุฏ.
ูู ุฃุทูู ุงูุญุฒุงูุ
ูู ูุงู ูุญุงูู ูุชููุ ููุงู ูุฏ ุฃุทูู ุญุฒุงูู.
ููุฏ ุชุฑููู ุฃุนูุด.
ุฃุนุชูุฏ ุฃู ุชูู ูุงูุช ุขุฎุฑ ูุฏูุฉ ูู ุงูุฅุฎูุงุต
ููุฏ ุฃุนุทุงูู ููู ุงุฎุชุงุฑ ุงูููุช.
ุฃุณุฃูููุง ุงูุงุซูููุ
ูู ูุถูู ููุฑ ูู ุณุจุจ ููุงุชู ูุญุงุฏุซ ุจุณูุท.
ูุฐุง ูู
ุงูุดูุก ุงูุฃุฎูุฑ ุงูุฐู ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃุธูุฑู ูู ูู
ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ุญูุงูู.
ุจุบุถ ุงููุธุฑ ุนู ููุฏุงุฑ ูุง ุฃููุฑ ูููุ ูู ูุตุฉ ุชุดููู ูุง ูุงุ
ูุง ููุฌุฏ ุฃู ุดูุก ูุซูุฑ ููุฑูุจุฉ. ูู ุดูุก ูุชูุงุณู ุชูุงููุง.
ูู ุชูููุช ูู ุงูุฅุฌุงุจุฉ ุนูู ุฌููุน ุฃุณุฆูุฉ ุงูุงุฎุชุจุงุฑ ุจุดูู ุตุญูุญุ
ูู ุชูุงุฌููู ูุดุฎุตุ ููุง ูู ุฃููู ููุช ุณุฃูุนู.
ููุงู ุทุฑููุฉ ูุงุญุฏุฉ ููุท ูููู ูู ุฎูุงููุง ูุดุฎุต ูุซูู ุฃู ูุญุตู ุนูู ุฌููุน ุงูุฅุฌุงุจุงุช ุงูุตุญูุญุฉ.
ูู ุฃุญุตู ุญุชู ุนูู ูุงุฆุฉ ูู ุงุฎุชุจุงุฑ ุงูุฅููุงุก.
ูุงุฐุง ูู ูุชุจุช ุงูุฃุณุฆูุฉุ
ููุฑ ูู ุงูุฃูุฑ.
ูุจุฏู ุงูุฃูุฑ ููุง ูู ุฃููุง ูุฏููุง โโุณุคุงูุงูุ ููุงูุช ุชุดููู ูุง ูุง ุจุญู ุงูุฅุฌุงุจุงุชุ ูููู...
ุณุฃูุนู ุฐูู.
ูุฃููู ุฃุนุชูุฏ ุฃู ูุฐุง ุดูุก ุณุฃุถุทุฑ ุฅูู ุฅุฎุจุงุฑ ุดุฎุต ูุง ุจู ูู ุงูููุงูุฉ.
... ุญุชู ูุจู ุฃู ูุณุฃู ุนู ุงููุญุงุฏุซุฉ ุงูุชู ุฌุฑุช ุนูู ูุงููุฑุง ููุญุฉ ุงูููุงุฏุฉุ
ููุฏ ุจุฏุฃุช ุงููุญุงุฏุซุฉ ุฃููุงู.
ูุงู ุฒูุฌู ุฃู ูุฐุง ูู ุงูุฃูุถู.
ูู ููู ูู ุงูููุชุฑุถ ุฃู ุฃููู ุฃู ุดูุก
ููุงู ุนููู ุฃู ูุชุจุน ุฎุทุงูุ ุฎุทู ุงููุฏุนู ุงูุนุงู ุงูุณุงุจู.
ูุฃููู ูู ุฃุซู ุจู.
ุนูุฏูุง ุณุฃูุช ููุงุฐุง ูู ููู ุญุฒุงู ุงูุฃูุงู ุงูุฎุงุต ุจู ูู ุชุงู ูู ูุฑุจูุทูุงุ ุจุฏูุงู ูู ุงูุฅุฌุงุจุฉ...
ููุฏ ูุชูุชู
ูุฃูู
ูู ุฃูุชูู ุจููุณูุ
ููููู ูุงุช ุจุณุจุจู.
ูู ูุงู ูุญุงูู ูุชููุ ููุงู ูุฏ ุฃุทูู ุญุฒุงูู.
ููุฏ ุชุฑููู ุฃุนูุด.
ูุบููุฑุช ุงูุณุคุงู ุจุฐูุงุก.
ููุฏ ุทุฑุญุช ุนูููุง ุณุคุงูุง.
"ูู ุชุนูู ููุงุฐุง ุงุฎุชุงุฑ ูู ุชุงู ูู ุงูููุช ูู ุชูู ุงููุญุธุฉุ"
ุซู ุฃุฌุงุจุช ุจุฅุฌุงุจุฉ ุฌุงูุฒุฉ.
ุฃุนุชูุฏ ุฃู ูุฐู ูุงูุช ุงููุฏูุฉ ุงูุฃุฎูุฑุฉ ูู ุงูุฅุฎูุงุต ุงูุชู ูุฏููุง ูู ุนูุฏูุง ุงุฎุชุงุฑ ุงูููุช.
ุงููููุ ูุฏูุช ุชุดููู ูุง ูุง ุงูุฃุณุฆูุฉ ููุงูุช ุจุญููุง.
ุฃูุง ุขุณูุ ูู ุฃูู ุฃุฏุฑู ุฃูู ููุช ููุง.
ูุงุฐุง ุชุญุชุงุฌุ
ููุง ูููุฑ ุฃููุง ุจุญุงุฌุฉ ุฅูู ุชูุธูู ุงูููุชุจ.
ููุท ุงุชุฑูู.
ุงูุณูุฏ ุงููุฏูุฑุ ูุฐุง ุงูููุชุจ ูุญุชูู ุนูู ุงููุซูุฑ ูู ุงูุฃุดูุงุก ุงูุชู ูุง ููุจุบู ุชุณุฑูุจูุง.
- ุฅุฐุง ุชุฑููุง ุงูุฃูุฑ ููุง ูู
- ุฃูู ุฃูู ูู ููุชู ุฃู ูุชุฑููุ
ูุนูุ ุฃููู ุฐูู.
ุฏุนูุง ูุฐูุจ.
ุณุฃุชุตู ุจู ูุงุญููุงุ ูุฐุง ุงุฐูุจ ุฅูู ุงูููุฒู ุงูุขู.
ูุฏู ุดูุก ุฃุฑูุฏ ูููู ุจุดุฃู ูุถูุฉ ููุชู ุฌููุบ ููู ุฌู.
ุณุฃุฎุจุฑู ุจุงูุชูุงุตูู ุนูุฏูุง ุฃุตู ุฅูู ุงููุญุทุฉ. ุฅูู ุงูููุงุก.
ุงูุณูุฏุฉ ููู ุจู ููููุบุ ูู ูููููุง ุงูุชุญุฏุซ ููุญุธุฉุ
ูุญุธุฉ ูุงุญุฏุฉ.
ูุฐู ุงููุถูุฉ ุชุฌุฐุจ ุงููุซูุฑ ูู ุงูุงูุชูุงู. ุงููุงุณ ูุฑูุฏูู ูุนุฑูุฉ ุงููุฒูุฏ ุนููุง.
ูุฐุง ููุงู ุงุญุชูุงู ูุจูุฑ ุฃู ูุชู ูููู ุจุดูู ุฎุงุทุฆ.
ูุง ูุฌูุฒ ุชุณุฑูุจ ุฃู ูุนูููุงุช ุดุฎุตูุฉ ุนู ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู.
ูุฎุงุตุฉู ุชุตุฑูุงุช ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ูู ูุจู ุงูุญุงุฏุซุ ูุง ูุฌุจ ุนููู ุงูุชุญุฏุซ ุนู ุฐูู ุฃุจุฏูุง. ูู ูููุชุ
ูุนูุ ุฃููู ูุง ุชูููู.
ุชูุงู.
ุฅุฐุง ุชู ุชุณุฑูุจ ููู ูุนูููุฉ ูุงุญุฏุฉ ุจุงูุตุฏูุฉุ
ุณูุชู ูุตู ุงูุดุฎุต ุงูููุฌูุฏ ุจุงูุฏุงุฎู ูุงูุฐู ุณุฑุจูุง
ููุง ูููู ููุดุฑูุฉ ุฃู ุชูุงุถูู.
ุซู ูุถูุน ุฐูู ุงูุดุฎุต ุจููุฉ ุญูุงุชู
ูุณุฏุงุฏ ุงูุฃุถุฑุงุฑุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุนุชูู.
ุฃูุง ุขุณู ูุฃููู ุฌุนูุชู ุชุดุนุฑ ุจุงููุญุฏุฉ.
ูุง ุชุนุงูู ูุซูุฑุง ูู ูุถูู.
ุดูุฑุง ูู ุนูู ูู ุนููู.
[ููุงูุฃุฉ ููุงูุฉ ุงูุฎุฏูุฉ ูุฌููุบ ููู ุฌู]
ูู ุชุฑุบุจ ูู ุญุฐู ูุฐุง ุงููููุ
ูุง ูุฐุงุ
ูุฑุญุจูุงุ ูุฏููุง ุดูุก ููุฏ ุฃู ูุณุฃูู ุนูู.
ุฃูุง ุขุณู. ููุณ ูุฏู ูุง ุฃูููู ุญููุง.
ูู ูุถูู ุฃุฑุญู.
ูู ุงูููู ุงูุณุงุจู ูููุงุฉ ุงูุณูุฏ ูู ุชุงู ููุ ุฌุงุก ุฅูู ุตุงููููุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ููุฏ ูููุง ุจุงูุชุฃูุฏ ูู ุฎูุงู ูุงููุฑุง ุงููุฑุงูุจุฉ.
ูุงุฐุง ุชุญุฏุซ ุนููุ
ูู ุณูุญุช.
ุฑุจูุง ุฃููุช ูุนูุง.
ูู ุชุดุนุฑ ุจุงูุตุฏูุฉ ุฃู ุญูุงุชู ููุฏุฏุฉุ
ุฃูุง ุฃููู ุฃูู ุฅุฐุง ูุงุตูุช ุงูุงุฌุชูุงุน ูุนููุ ุฃููุง ุงููุญููููุ
ุฑุจูุง ุฃููุช.
ูุฐุงุ ูู ูุถูู ุชููู ุนู ุงููุฌูุก ุฅูู ููุง.
ุฃูุง ุฎุงุฆูุฉ ุญูุง.
ุงูุณูุฏุฉ ููู ููู ุฌูุ ุนููู ุฃู ุชุซูู ุจุงูุดุฑุทุฉ.
ูุญู ุงููุญูุฏูู ุงููุงุฏุฑูู ุนูู ุญูุงูุชู.
ูุฑุฌู ุงูุงุชุตุงู ุจูุง ูู ุญุงูุฉ ุงูุทูุงุฑุฆ.
ูู ูุนูุฏ ุญุชู ุชูุนู ุฐูู.
ูู ุชุงู ูู ูุฌุฏ ุฏูููุงู ูููุงู ุนูุฏูุง ุงูุชูู ููู ููู ุฌู.
ูุง ูููููุง ุฃู ูุนุฑู ูุง ุฃุฑุงุฏ ูู ุชุงู ูู ุฃู ูุฎุจุฑูุง ุจู ุฅูุง ุนูุฏูุง ูุฌุฏ ูุฐุง ุงูุฏููู.
ูุณูู ูุชููู ุฃูุถูุง ูู ูุนุฑูุฉ ุณุจุจ ููุงุฉ ูู ุชุงู ูู.
ูู ุชุนุชูุฏ ุฃู ููู ููู ุฌู ุชูุฏู ุฃุนุฐุงุฑูุง ูุฃููุง ูุง ุชุฑูุฏ ุงูุดูุงุฏุฉุ
ุจุตุฑุงุญุฉ.
ุฅููุง ุชุดุนุฑ ุจุฐูู ุจุตุฏู.
"ุฑุจูุง ุฃููุช ูุซู ูู ุชุงู ูู".
ููุฏ ูุงู ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ูู ุชุงู ูู ููุง ููุฐ ูุชุฑุฉ ููุณุช ุทูููุฉุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุงุฐุง ุชุญุฏุซ ูุนู ุนููุ
ููุงุฐุง ูุงุชุ
ููุฏ ูุงู ุญุงุฏุซูุง. ุญุงุฏุซ ุณูุงุฑุฉ.
ุฃููุ
ูุง ุฃุนุฑู ุจุงูุถุจุท ุฃูู.
ููุฏ ูุงู ุฑุฌูุงู ุทูุจุงู.
ุฅูู ูุฃูุฑ ูุคุณู.
ููุช: "ุนู ูุงุฐุง ุชุญุฏุซ ูุนูุ"
ููุฏ ุญุตูุช ุนูู ุงููุฒูุฏ ูู ุงููุฎุงูู.
"ูุงุฐุง ูุฌุจ ุฃู ุฃูุนู ูู ุงูุนุงููุ"
"ุฃู ุดุฎุต ูุฌุจ ุฃู ุฃูุณู ุจุฑูุจุฉ
"ููุจูุงุก ุนูู ููุฏ ุงูุญูุงุฉุ"
ุฃูุง ุชุซู ุจูุ
ุณูุชู ุงุทูุงู ุณุฑุงุญู.
ูุง ุชูุนู ุฐูู.
ุฅุฐุง ุฎุฑุฌุช ุณุฃููุช ุฃูุถูุง
ูู ุญุงุฏุซ.
ุชููู ุนู ุชุฎูู ุงูุฃุดูุงุก.
ููุฏ ุชููู ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ูู ุชุงู ูู ุจุงููุนู ุจุณุจุจ ุญุงุฏุซ.
ุงูููุงู ุงูุฐู ููุน ููู ุญุงุฏุซ ูู.
ุงูุง ุงุนุฑู ูุฐุง ุงูููุงู.
ูุฃูู ูู ุฐูู ุงููููุ ุฐูุจุช ุฃูุถูุง ุฅูู ุฐูู ุงูููุงู.
ูู ุจูู ุฌููุน ุงูุฃูุงููุ
ููุงุฐุง ุชุนุฑุถ ูุญุงุฏุซ ุจุงููุฑุจ ูู ุงูููุงู ุงูุฐู ุฃุฎุจุฑุชู ุนููุ
ููุงุฐุง ูุนูุช ุฐููุ
ููุงุฐุง ุชููู ูุซู ูุฐุง ุงูุดูุก ููุงุฆุฏ ุงููุฑูู ููุ
ููุฏ ุนุดุช ุญูุงุชู ุฃูุฐุจ ูุซูุฑูุงุ
ูุฐูู ุฃุฑุฏุช ุฃู ุฃููู ุตุงุฏูุง ูุฐู ุงููุฑุฉ.
ูููู ุฑุจูุง ูุฃููู ูุนูุช ุดูุฆูุง ูุง ุฃูุนูู ุนุงุฏุฉู
ููุงูุช ุงููุชูุฌุฉ ุงูููุงุฆูุฉ ุณูุฆุฉ.
ูููู ูุงุฐุง ูููููู ุฃู ุฃูุนูุ
ุงูุฃุฏุงุฉ ุงููุญูุฏุฉ ุงูุชู ุฃููููุง ุงูุขู ูู
ุงูุตุฏู.
ููุท ุงูุตุฏู.
ุฃุฎุจุฑ ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ุฎูููุ
"ูุง ุฃุนูู ูุชู ุณูุทุนููุง ูุฐุง ุงููุบุฏ ูู ุงูุธูุฑุ
ูุฐูู ูุง ููุจุบู ููุง ุฃุจุฏุง
"ุงูุนู ุฃู ุดูุก ูุงุณุชูุฒุงุฒู."
ูุฑุญุจูุง.
ุชุดุฑูุช ุจููุงุฆู. ุฃูุง ูุงูุบ ุฏู ุชุดุงูุบ ูู ูุญุทุฉ ุฅูุชุดูู ุงูุบุฑุจูุฉ.
ูู ุชุงุจุนุชููุ
ุจุงูุชุฃููุฏ ูุง. ูุงู ูุฏููุง ุจุนุถ ุงูุฃุนูุงู ุจุงููุฑุจ ูู ููุงุ ููุฐุง ุงูุฑุฌู
ูุงู ุฃูู ููุช ุดุฑุทููุงุ ููู ูุนุฑู ุฐููุ ูุฐุง ูุฃูุง ุฃููู ูู ูุฑุญุจูุง.
ูุง ุจุฏ ุฃูู ูุฑูุจ ุฌุฏูุง ูู ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู.
ููุฏ ุทูุจูุง ุงูุฒูุงุฑุฉ ูุชู ุฑูุถูุง.
ูุงุฐุง ุชุญุชุงุฌ ูู ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงูุ
ููุงู ุณุฌู ุฒูุงุฑุฉ ูุดูุฑ ุฅูู ุฃู ูู ุชุงู ูู ุฒุงุฑ ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ูู ุงูููู ุงูุฐู ุชููู ููู.
ูุฐูู ููุง ููุชููู ุจูุนุฑูุฉ ูุง ุงูุฐู ูุชุญุฏุซูู ุนูู.
ุฃูุช ูุณุช ูุณุคููุงู ุนู ูุถูุฉ ููุงุฉ ูู ุชุงู ููุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ููุง ุชุนููููุ ููุงู ุงูุนุฏูุฏ ูู ุงูููุงุณุจุงุช ุงูุชู ุชุชุฏุงุฎู ูููุง ุงูุญุงูุงุช.
ุฅุฐุง ููุง ููููู ุจุดุฃู ูู ูู ุงููุณุคููุ ููู ูุชููู ูู ุญู ุงููุถุงูุง.
ูุงุฐุง ูุงู ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงูุ
ูุงุฐุง ูุงู ูู ูู ุชุงู ูู ูู ุฐูู ุงููููุ
ูู ูุฌุจ ุฃู ุฃุฎุจุฑู ุจุตุฑุงุญุฉุ
ููุฏ ุทูุจ ููู ุฃู ุฃุชุนุงูู ูุนูู.
ุฃููู ุชุฒุนุฌููู ูู ุฎูุงู ุชูุฑูุทู ูู ูุถูุฉ ุนุดูุงุฆูุฉุ ูุฐูู ุทูุจ ูููู ุงูุงูุชูุงู ุจูู.
ูุฌุจ ุฃู ูููู ููุงู ุดุฎุต ููู ุฌุฏูุง ุฎููู
ุฑุคูุฉ ุฃู ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ูุณุฃู ูุซู ูุฐุง ุงูุดูุก.
ููุฏ ููุช ุดุฑุทููุง ุฃูุถูุง ูู ูุจู.
ูู ุฃูุนู ุฐูู ุญุชู ูู ุงุณุชุทุนุช.
ููุน ุฐููุ ุฅุฐุง ูุงู ุฐูู ูุณุจุจ ุถุฑุฑูุง ูุตุงุญุจ ุงูุนูู ุงูุญุงูู ุงูุฎุงุต ุจู
ุฅุฐู ุณุฃุถุทุฑ ุฅูู ุฅุนุงุฏุฉ ุงููุธุฑ ูู ุงูุฃูุฑ.
ุฃูุง ูุดุบูู ุจุนุถ ุงูุดูุกุ ูุฐูู...
ุฅููู ูุฑูุฏูู ูุญุงููุชูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูู ูุงู ููุชู ุฃูู ูุณุชุทูุน ุทุฑุฏูุง ุฅุฐุง ูุฑุฑ ุฐููุ
ูู ูุนุชูุฏ ููุณูุ
ููุณ ูุฏูู ูุฐุง ุงูููุน ูู ุงูููุฉ.
ููุฐุง ุงูุณุจุจ ููู ูุชููู ููุท.
ููุฏ ุฃุฎุจุฑุชู ุฃูู ูู ุงูุฑุฌู ุงูุฐู ุฌุนููู ุขุฎุฐ ุฅุฌุงุฒุฉ ูู ุงูุนูู ููุฐ ุนุงููู.
ุณูุฃุชู ูุฑูุจูุง ููุถุฑุจ ุญูุซ ูุคูู ุฃูุซุฑ.
ููุฏ ููุชู ูุคุฎุฑูุง ุจุงุณุชุฏุนุงุก ุงููุชููู ูู ุชุงู ููุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุนูุ ุงุณุชุฏุนููุงู ููุงุณุชุฌูุงุจ ูุดุงูุฏ.
ูู ุฃุฎุจุฑุชู ุฃูู ููุฏ ุงูุชุญููู ุจุชููุฉ ุฅุตุฏุงุฑ ุฃูุฑ ุจุงููุชูุ
ูู ูุณุชุทุน ุฃู ูููู ุฐูู ุตุฑุงุญุฉ.
ุญุชู ูู ูู ุชุฎุจุฑู ูุณุจููุงุ ููุง ุจุฏ ุฃูู ุฃุฎุจุฑุชู ุจุทุฑููุฉ ูุง.
ูู ุฎูุงู ูุดุฑ ุตูุฑ ูู ููููุชููุงุฉ ุฌููุบ ููู ุฌูุ ููุช ุจุงูุถุบุท ุนูููุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุญุณููุงุ ูุฐุง... ุงูุชุธุฑุ ููุงุฐุง ุชุฐูุฑ ูุฐุง ุงูุฃูุฑ ูุฌุฃุฉุ
ููุฏ ุงุณุชุฏุนู ุงููุฏุนู ุงูุนุงู ูู ููุช ุณุงุจู.
ูู ูุงู ููุงู ุถุบูุท ุบูุฑ ูุจุฑุฑุฉ ุฃุซูุงุก ุงูุงุณุชุฌูุงุจุ
ูู ูู ุงููููู ุฃู ูููู ุญุงุฏุซ ุงูุณูุงุฑุฉ ูุชูุฌุฉ ุงูุถุบุท ุงูููุณู ุงูุฐู ุชุนุฑุถ ูู ูู ูุจู ุงูุดุฑุทุฉุ
ูุงุฐุงุ
ูุณุชุญูู.
ูุงุฐุง ุชูุตุฏ ุจุถุบุทูุง ุนูููุ ูุญู ูู ุชู ุงุณุชุฌูุงุจู ุจุฏูุงู ููุง.
ููุงู ุฃูุถูุง ุฅูู ุณููุงุถููุง ูุฅุฌุจุงุฑู ุนูู ุงูุดูุงุฏุฉ ุชุญุช ุงูุฅูุฑุงู.
ููุฏ ูุนู ุฐูู ูุฃูู ุดุนุฑ ุจุงูุถุบุทุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุฑุจูุง ููุชุฑุญ ุงููุฏุนู ุงูุนุงู ุฃู ูู ุชุงู ูู ูุงุช ุจุณุจุจูุงุ
ูู ูู ุงูุฌุงูู ุงูุฐู ุฃูุฑ ุจูุชู ุฌููุบ ููู ุฌูุ
ูู ุชุงู ูู ุฃู ุชุดูู ุณุงูุบ ููุ
ุญุณูุงุ ููุณ ุจุนุฏ...
ูู ุงูููู ุงูุณุงุจู ููุญุงุฏุซุ ุงุชุตู ุจูุง ูู ุชุงู ูู.
ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ูุงู ูุญุงูู ุฃู ูุฎุจุฑูุง ูู ูู ุงููุฌุฑู.
ุซูุ
ูู ุชููู ุฃู ุงูุฌุงูู ุงูุฐู ุฃูุฑ ุจุงููุชู ููุณ ูู ุชุงู ููุ
ูุนูุ ูุฐุง ูุง ูุนุชูุฏู.
ูููุงุ ุฅุฐู ุงููุดููุฉ ุฃุตุจุญุช ุฃูุจุฑ.
ุงุนุฐุฑููุ
ููุฏ ูุธุฑุช ูู ูุถูุฉ ูู ุชุงู ูู.
ูู ููู ูุฎููุฑุงุ ููู ููู ููุงู ุฃู ุดูุก ูู ุดุฃูู ุฃู ูุชุณุจุจ ูู ุงูุญุงุฏุซ.
ูู ุงููุฑุฌุญ ุฃู ูู ุชุงู ูู ูุนู ุฐูู ุนูุฏูุง.
ุฅุฐุง ุชู ุงูุญูู ุนูู ุฐูู ุนูู ุฃูู ุงูุชุญุงุฑุ ูุณูู ูุฌุนูููู ูุดููุชูุง.
ูุนูุงูุฉ ุนูู ุฐููุ
ูุง ุฑูุงูุ ูู ุถุบุทุชู ุนููู ูู ุฎูุงู ูุดุฑ ุตูุฑ ุนูุงูุชููุง ุจูููุง ูู ุชุงู ูู ููุณ ุงููุฐูุจ ุญุชูุ
ุณูุชู ูุญุงุณุจุฉ ูุฑูู ูุณู ุงูุฌุฑุงุฆู ุงูุนูููุฉ ุฑูู 2.
ูุงุชุตู ุงููุญุงูู ูู TJ ุฃูุถูุง.
ููุฏ ุทูุจูุง ููุง ุงููุดู ุนู ููุงุทุน ุงูููุฏูู ุงูุฎุงุตุฉ ุจุงุณุชุฌูุงุจ ูู ุชุงู ูู.
ูุง ุฑุฃูู ูู ุฃู ุนุงุฆูุฉ ุงููููุฏ ุณุชููุฑ ุฅุฐุง ุฑุฃุช ุฐููุ
ุฃูุชู ุชุนุฑููู ุฌูุฏูุง ูู ูู ูุคูุงุก ุงูุฃุดุฎุงุต ุงูููุฌูุนููุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุฅู ุงุณุชุฎุฏุงู ุงูุฅูุฑุงู ููุฅุฏูุงุก ุจุชุตุฑูุญุงุช ูู ุฎูุงู ุงูุชุฑููุจ ูุฏ ูุดูู ุงูุชูุงููุง ูุญููู ุงูุฅูุณุงู
ููููู ุบูุฑ ูุงูููู.
ูุฑุฌู ุชูุฏูู ุงููุนูููุงุช ุงูุชู ูุงูุดูุงูุง ุงูููู ุฅูู ูุณููุง ุงููุงูููู ูุชุงุจููุง.
ุจุนุฏ ุงูููุงูุดุฉุ ุณูุชู ุฅุฎุทุงุฑููุง ูุจุงุดุฑุฉ
ูู ุณูููู ุจุฑูุน ุฏุนูู ูุถุงุฆูุฉ ุถุฏ ุถุงุจุท ุฅููุงุฐ ุงููุงููู ุงููุณุคููุ
ุดูุฑุง ูู ุนูู ููุชู.
ุฃูุช ุชููุน ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ูู ุฅูุดุงุก ุฃู ุดูุกุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุนู ุจุงูุทุจุน.
ูุง ููุฌุฏ ุฃู ุนูุงูุจุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุง.
ููุน ุฐููุ ูุงูุฃูุฑ ููุณ ููุง ูู ุฃูู ูุง ุชูุฌุฏ ุฃูุฉ ูุดุงูู.
ุนุซุฑุช ูุญุทุฉ ุฅูุชุดูู ุงูุบุฑุจูุฉ ุนูู ุฃุฏูุฉ ุชุซุจุช ุฃู ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ูู ูู ูุชู ุฌููุบ ููู ุฌู.
ููุฏ ุฃุฑุณูููุง ุจุงููุนู ุฅูู ุงูููุงุจุฉ ุงูุนุงูุฉ ุฃูุถูุง.
ูุงุฐุง ูุงูุช ุงูููุงุจุฉ ุงูุนุงูุฉุ
ุฃุนุชูุฏ ุฃููู ูุง ุฒุงููุง ูุฑุงุฌุนููู.
ุฃูุง ุชุณุชุทูุน ุงูุณูุทุฑุฉ ุนูู ุงูููุงุจุฉ ุงูุนุงูุฉุ
ุฃูุง ุขุณูุ ุฅูู ุฎุงุฑุฌ ูุทุงู ูุฏุฑุชู.
ูุงู ุนูู ูู ุชุงู ูู ุฃู ูููุช ูู ูุซู ูุฐุง ุงูููุช ุงูููู.
ููุงูุช ุงูููุงุจุฉ ุงูุนุงูุฉ ูู ูุฏูู.
ูุง ุจุฏ ูุฃูู ููุช ุชุชูุชุน ุจุซูุฉ ูุจูุฑุฉ ูู ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ูู.
ูู ุฃุซู ุจูุ ูููู ูุงู ูููุฏูุง ุฌุฏูุง.
ูู ุงูููุช ุงูุญุงููุ ุณุฃููู ูุณุคููุงู ุนู ุงูุชุญููู ุงูุฐู ุชุฌุฑูู ุงูุดุฑุทุฉ.
ุฅู ุงูููุงุจุฉ ุงูุนุงูุฉ ุบูุฑ ูุฑุชุงุญุฉ ุชูุงููุง ููุฐู ุงููุถูุฉ.
ููุฐุง ูุนูู ุฃูู ุฅุฐุง ุชูููุช ุงูุดุฑุทุฉุ ููู ูููู ููุงู ุณุจุจ ูุงุณุชูุฑุงุฑ ุงูููุงุญูุฉ ุงููุถุงุฆูุฉ.
ูู ุชุนุชูุฏ ุฃูู ูุงุฏุฑ ุนูู ูุนู ูุฐุงุ
ูู ุฃูุชุ
ูู ูููููู ุฃู ุฃุซู ุจูุฏุฑุงุชูุ
ุณุฃุจุฐู ูุตุงุฑู ุฌูุฏู.
ุซู.
ูู ูุงู ุชุงู ูู ููุงุ ููุงู ูุฏ ุงุนุชูู ุจูู ูุฐุงุ ูููู ุงูุขู ูุฐุง...
ุณุฃุฎุจุฑู ูุฃููู ูุง ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ุชุนุฑู.
ุงูุญูู ุนูู ุงููุงุชู ูุงูุดุฎุต ุงูุฐู ุฃูุฑ ุจุงููุชู ูู ููุณู.
ูู ุชุฎุจุฑูู ุจุฐูู ูุฃูู ุชุนุชูุฏ ุญููุง ุฃููู ูู ุฃูู ุฃุนุฑู ุฐููุ
ููุฏ ุฃุฎุจุฑุชู ูุฃููู ุงุนุชูุฏุช ุฃู ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ูู ูู ูุฎุจุฑู ุจุฐูู.
ูุนุชูู.
ููุงุฐุง ููุงู ูุซู ูุฐู ุงูุถุฌุฉ ุงููุจูุฑุฉ ุญูู ููุงุฉ ูุชุงุฉ ุชุฏุนู ุฌููุบ ููู ุฌูุ
ูุนู ูุงุฆุจ ุงูุฑุฆูุณุ
ููุทุ
ููุฏ ูุณูุช ุดูุฆุง ูู ููุช ุณุงุจู.
ูุนูุ ุงุฐูุจ ููุฃูุงู.
ููุนุฏ ุชุงู ูู ูุจูุฑ ุฌุฏูุง ููุง ูููู ุชุฑูู ูุงุฑุบูุง.
ููููุ
ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ูุฌุจ ุนููู ุฃู ุชุชููู ููุตุจ ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ุงููุงูููู.
ุงุณุชูุฑ ูุจุฏูู ููุชุฑุฉ ูู ุงูููุชุ
ูุณูู ุฃุชุฃูุฏ ูู ุฃูู ุณุชุญุตู ุนูู ุฅุดุนุงุฑ ุฑุณูู ุจุดุฃู ููู ุงูููุธููู.
ูุนูุ ุฃููู ุฐูู.
ุฃูุง ุฃุชุทูุน ุฅูู ุนููู.
ูุนู.
ุณุฃุจุฐู ูุตุงุฑู ุฌูุฏู ูุชูุจูุฉ ุชููุนุงุชู.
ุตูุฑ ุฃุญุฏ ุฑุฌุงู ุงูุฃุนูุงู ูููุช ูู ุญุงุฏุซ ุณูุงุฑุฉ.
ุฃุนููุช ุงูุดุฑุทุฉ ุฃูู ุญุงุฏุซ ุจุณูุทุ ููู ูุฐุง ุบุฑูุจ.
[ูุงู ูุงุฆุฏ ูุฑูู ุงูุฏูุงุน ุนู ุงูุณูุงุฑุงุช ูู ุชุงู ูู ูุชุดูู ูุง ูุง ูู ุงูููุงู]
ููุงุฐุง ุญุฏุซ ุฐูู ูุจุงุดุฑุฉ ุจุนุฏ ุฅุนูุงู ุงูุทูุงู ูู ุฌุงูุจ ูุงุญุฏุ
ูููุงุฐุง ุญุฏุซ ูุฐุง ูุน ุงูุชุฑุงุจ ููุนุฏ ูุญุงููุฉ ุงููููุฉุ
[ูุนุชูุฏ ุฃู ูุถูุฉ ุงููููุฉ ุณุชูุญุงู ุฅูู ุงููุญุงููุฉ...]
ูุง ููุนุงุฑ.
ุฃุนููุ ุญุชู ูู ูุงู ูุฏ ุงุณุชูุฑ ููุนูุง ูุงุ
ููุฏ ุญุตู ุนูู ูุจูุบ ุถุฎู ูู ุงููุงู ูุง ูุณุชุทูุน ุงููุงุณ ุงูุนุงุฏููู ุญุชู ุชุฎููู.
ูู ุชุนุชูุฏ ุฃู ูุฐุง ููุ
ูุงูุช ูุนุฑููุฉ ุจุฃููุง ุถุญูุฉ ูุฌุฑููุฉ ูุชู ูุชุณูุณูุฉ ููุฐ ููุช ููุณ ุจุจุนูุฏ ุญุชู ุงุนุชุฑู ุงูุฌุงูู:
"ูู ุฃูุชู ูุฐุง ุงูุดุฎุต."
[ุงููุงุชู ุงููุชุณูุณู ูู ุณููุบ ุบูู *ุงุนุชุฑุงู ุตุงุฏู* "ูู ุฃูุชู ุฌููุบ ููู ุฌู!"]
ูุฐู ูู ุงูุตูุฑ ุงูุชู ุญุตูุช ุนูููุง ุงูุดุฑุทุฉ ุฃุซูุงุก ุฅุนุงุฏุฉ ุงูุชุญููู ูู ุงููุถูุฉ.
ููุฐุง ูุงู ุณุจุจ ุงูุทูุงู.
ุงูุดูุก ุงูุฃูุซุฑ ุฃูููุฉ ููุ ุจุณุจุจ ูุฐู ุงูุตูุฑ ูู ุนูุงูุฉ ุบุฑุงููุฉุ
ุตูุฑ ุฃุญุฏ ุฃูุฑุงุฏ ุนุงุฆูุฉ ุชุดุงูุจูู ุงููุชููู
ูุฏ ูุชู ุทุฑุฏู ุฏูู ุงูุญุตูู ุนูู ุฃู ุฃููุงู ูููุฉ.
ูุฏ ูุง ูููู ููุช ุตูุฑ ุฃุญุฏ ุฃูุฑุงุฏ ุนุงุฆูุฉ ูุจูุฑุฉ ูุฌุฑุฏ ุญุงุฏุซ ุณูุงุฑุฉ ุจุณูุท.
ุฑุจูุง ูููู ุฐูู ูุชูุฌุฉ ูุฎูุงุฑ ูุชุทุฑู ุงุชุฎุฐู ุฑุฌู ุนุงูู ุจูุง ููู ุงูููุงูุฉ ุญุชู ุงูููุช.
ุฃูุฏ ุฃู ุฃุณุฃู ูุญูู ุงูุดุฑุทุฉ ุงูุฐู ุญุตู ุนูู ูุฐู ุงูุตูุฑุฉ ูุฃุฌุฑู ุชุญููููุง ูุณุฑููุง ูู ุฌุงูุจ ูุงุญุฏ.
ูู ูู ุงููููู ุฃู ูููู ูุฐุง ุงูุญุงุฏุซ ุญุงุฏุซูุง ูููุชูุง ูุงุฌููุง ุนู ุญุงุฏุซ ุณูุงุฑุฉ ุจุณูุทุ
ูุงุฐุงุ ููุงุฐุง ูููู ููุงูู ุจูุฐุง ุงูุดููุ
ูู ูุฏูู ุดูุก ุถุฏ ุงูุดุฑุทุฉ ุฃู ูุงุฐุงุ
ูุง ุฏุงุนู ููููู. ูุณุชูุชุน ุงููุงุณ ุจูุฐุง ุงูููุน ูู ุงูุฃุฎุจุงุฑ ุงููุซูุฑุฉ.
ูุฐูู ูุฅููู ูููููู ููุท ุจุฌูุน ูู ุดูุก ูุนูุง.
ูุญู ุจุญุงุฌุฉ ููุท ุฅูู ุชุฌุงููู.
ุนุฏุฏ ุงููุดุงูุฏุงุช ูุชุฌุงูุฒ ุซูุงุซุฉ ููุงูููุ ููุณุชูุฑ ูู ุงูุงุฑุชูุงุน.
ุซูุงุซุฉ ููุงูููุ ูู ูุฐุง ูุซูุฑุ
ููุฐุง ูุนูู ุฃู ุนุฏุฏ ุงูุฃุดุฎุงุต ุงูุฐูู ุดุงูุฏูุง ูุฐุง ุงูุญุฏุซ ุฃูุจุฑ ูู ุนุฏุฏ ุงูุฃุดุฎุงุต ุงูุฐูู ุดุงูุฏูุง ุงูุฃุฎุจุงุฑ ุงููุฐุงุนุฉ.
ููุงุฐุง ูุนู ูุซู ูุฐุง ุงูุดูุก ุงูุบุจูุ
ูุง ุงููุงุฆุฏุฉ ูููุ
ุฅูู ุจุฑูุงูุฌ ููุชุนููุฏ. ูุงููุง ูุณุนูู ูุฑุงุก ุฃูุฑูู.
ููุช ุงูุชุจุงู ุงููุงุณ ุฅูู ูุถูุฉ ุทูุงู ุนุงุฆูุฉ ุชุดุงูุจูู.
ุงูุขู ุฃุตุจุญ ุงูุงูุชูุงู ุจูุถูุฉ ููุชู ุฌููุบ ููู ุฌู ูู ุงููุงุถู.
ููู ุฎูุงู ุชุญููู ุญุงุฏุซุฉ ูู ุชุงู ูู ุฅูู ูุถูุฉ ุงูุชุญุงุฑุ ุณูุชู ูุญุงุณุจุฉ ุงููุญูู ุงููุณุคูู.
ุฅููู ูุญุงูููู ููุงุทุนุฉ ุชุญููููุง.
ููุฐุง ูุนูู ุฃู ุงููุฌููุนุฉ ุงูุชู ุชุฏุนู ุงูุฑุฌู ุงูุฐู ูุงู ุจุจุซ ูุฐุง ุงูููุฏูู ูู TJ.
ุตุญูุญ.
ููุช ุฃููู ูู ุฃูุนู ุฐูู. ุงููุนูุฉ.
ูุฑุญุจุงู ูุง ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู!
- ูุนูุ ูู ููููู ุฃู ุชุนุทููู ุจูุฑุฉ ูุงุญุฏุฉุ ูู ูุถููุ
- ุญุณููุง.
ุฃูุง ุฃุฌู.
ูููุงุ ุฃูุง ุชุนุชูุฏ ุฃููุง ูุง ููุจุบู ุฃู ูุชุนุงูู ูุน TJุ
ูุง ุชููู ุจุดุฃู ุงูุจุซุ ููุฐู ูุฌุฑุฏ ูุตุฉ ุดุฎุตูุฉ.
ูุง ุฃุญุฏ ุณูุตุฏู ุฐูู.
ูุง ุฃุนุฑู ูุง ูู ุงูุชูุงุฑ ุงูุฐู ุชุชุญุฏุซ ุนููุ ูููู ูุฐุง ููุณ ููููุง ุงูุขู.
ูู ุชุชุฐูุฑ ุนูุฏูุง ููุช ูู ุฃู ุฒูุฌ ุฃุฎุช ุฒูุฌู ูุนูู ูู ูุฌููุนุฉ ูุชุนุงูุฏุฉ ูู ููุฑ TJุ
ุญุณูุงูุ ุนูู ุฃูุฉ ุญุงูุ ูููุงู ููุ ุชู ููู ุงููุฌููุนุฉ ุงููุชุนุงูุฏุฉ ุฅูู ููุงู ุขุฎุฑ!
ููุฏ ูุนู ุงูุฃูุบุงุฏ ูู TJ ุฐูู ุนูุฏุงู!
ุฃููุณ ูู ุงููุจุงูุบุฉ ุฑุจุท ุฐูู ุจูุฐุงุ ุฅูู ุฃูุฑู ุญุฏุซ ุจุงูุตุฏูุฉ.
ุฅูู ุฃูุฑู ูุฑูุจู ุจุนุถ ุงูุดูุก. ูุจุฏู ุฃูู ูุชุฏุงุฎู ูุน ุชูููุช ุฐูู ุงูุจุซ.
ููุณ ูุฏู ุฃู ููุฑุฉ ุนู ุฃู ุชูุงุฑ ุชุชุญุฏุซูู ุนูู ุฌููุนูุงุ
ููู ุนูู ุฃูุฉ ุญุงูุ ุฅุฐุง ุญุฏุซ ูู ูุฐุง ูุฃููู ุฃููู ุจุงูุชุญููู ูุนููุ ููุฐู ูุถูุฉ ุฎุทูุฑุฉโ!
ูุชูุชุน.
ุงูุฃุนูุงู ุชุณูุฑ ุจุดูู ุฌูุฏุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุญุณูุงุ ุญุณูุงุ ููุนุง ูุง.
ุณูููู ุฌูุฏูุง ูุฃู ุงูุฏุฌุงุฌ ูุฐูุฐ ุฌุฏูุง.
ููููู ุงูุชุดูุช ุฃู ุงูุนูู ูุง ููุฌุญ ููุท ูุฃู ุงูุฏุฌุงุฌ ุฌูุฏ.
ููุงุฐุงุ
ุฃููุณ ุทุนู ุงูุฏุฌุงุฌ ูู ุงูุดูุก ุงููุญูุฏ ุงูุฐู ููู ูู ูุทุนู ุงูุฏุฌุงุฌุ
ุฃูุงู ูุฐุง ุงูููุงู ูุจุงุดุฑุฉุ ููุงุจู ุงูููุงู ูุจุงุดุฑุฉุ ุณูุชู ุงูุชุชุงุญ ูุทุนู ุฏุฌุงุฌ ุขุฎุฑ.
ุฅูู ูุทุนู ุณูุณูุฉ ูุจูุฑุ ูุฐูู ุฃูุง ููู ุจุนุถ ุงูุดูุก.
ุฃููุงุ
ุฏุฌุงุฌ BKุ ุฑุจูุง ุชุนุฑูู.
ูุง ุฅููู. ูุฐู ูุฌุฑุฏ ููุทูุฉ ุฃุนูุงู ุตุบูุฑุฉ. ูุง ุฃุนุฑู ููุงุฐุง ููุชุชุญูู ุณูุณูุฉ ูุทุงุนู ุฃูุงููุง ูุจุงุดุฑุฉู.
ุฃุนุชูุฏ ุฃููู ุฑุฃูุชู ูู ุงูุฃุฎุจุงุฑ. ุตุญูุญ! ูุดุนุฑูุฑุฉ!
ูุฐู ุงูุดุฑูุฉ ูู ุงูุดุฑูุฉ ุงูุชู ุฏุฎูุช ูู ูุดููุฉ ูุฃู ุดุฑูุฉ TJ ุฃุนุทุช ูุจูุนุงุช ุชูุถูููุฉ ููู ูุจูู ูุงูุช ุจุจูุงุฆู!
ุตุญูุญุ ุตุญูุญ. ุฃุนุชูุฏ ุฃููู ุฑุฃูุช ูุฐุง ุงูุฎุจุฑ ุฃูุถูุง!
ุฑุจุท ุฃู ุดูุก ููููู ุงูููุงู ุจูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
TJ ูู ูุฑุงุก ูุฐุง!
ุฅููู ูุตููู ุฅูู ูุทุนู ุงูุฏุฌุงุฌ ุงูุฎุงุต ุจู ุฃูุถูุง!
ุงูุฌููุนุ ููุท ููุฑูุง ูู ุงูุฃูุฑ.
ูู ุญุฏุซ ุฃู ุดูุก ุขุฎุฑ ูุดุจูู ููุงุซู ููุฐู ุงููุตุงุฏูุงุช ูู ุญูููุ
ููู ููุงููุง ูุงุฑุบูุง! ูุง ุฃูุช ูุง ุทููุ
ูู ููุถ ููุช ุทููู ููุฐ ุฐูู ุงูุญููุ
ูุงู ูุงูู ุงูููุฒู ุฃููู ุณูู ูุจูุนูู ุงูููุฒู.
ูุงููุง ุฅููู ููุชูููู ุฅูู ุจูุฏ ุฃุฌูุจู ุจุนุฏ ุจูุน ุงูููุฒู ุจุดูู ููุงุฌุฆ.
ุณูุนุช ุงูุณุจุจุ ููุจุฏู ุฃูู ูุฑุชุจุท ุจูTJ.
ููุง ุญุฏุซ ูู ุฃู ุตุงุญุจ ุงูููุฒู ูุงู ูุดุฑุจ ูู ุญุงูุฉ ูุถููุฉุ
ูุจุงููุตุงุฏูุฉุ ุนููุช ูู ุดูุก ุนู ุงููุณุงุฏ ุงููุญูุท ุจุนุงุฆูุฉ ุชุดููู ุงูุชุงุจุนุฉ ูู TJ.
ุงููุดููุฉ ูู ุฃูู ูุงู ุนููู ููุท ุฃู ูุจูู ุงูุฃูุฑ ูููุณูุ ูููู ุงุณุชูุฑ ูู ุงูุญุฏูุซ ุญุชู ูุตู ุฅูู ุญุฏู.
ูููุฑูุง ูู ุงูุฃูุฑุ ุงูุฑุฆูุณ ุชุดููู ุณูููุบ ุฏุงู ููุจุน ุญุงูููุง ูู ุงูุณุฌู. ุฅููุง ุงููุชุฑุฉ ุงูุฃูุซุฑ ุญุณุงุณูุฉ ุจุงููุณุจุฉ ููู.
ุซู ูู ุฃุญุฏ ุงูุฃูุงูุ ูุงูุช ุนุงุฆูุชู ุจุฃููููุง ุชุชูุงูู ุงูุทุนุงู ุจุงูุฎุงุฑุฌุ ูุฃุตูุจ ุฌููุน ุฃูุฑุงุฏ ุงูุนุงุฆูุฉ ุจุงูุชุณูู ุงูุบุฐุงุฆู.
ูู ุงูุฃุดุฎุงุต ุงูุขุฎุฑูู ุงูุฐูู ุชูุงูููุง ุงูุทุนุงู ููุงู ูุงููุง ุจุฎูุฑุ ูุงููุง ููุท ุนุงุฆูุชูู!
ููุฐุง ูุนูู ุฃููู ูุถุนูู ุงูุณู ูู ุทุนุงููู.
ุฃูู ูุง ุฅูููุ ุฃูู ุนุฒูุฒู.
ูููุงุ ูู ุชุนุชูุฏ ุฃู ูุฐุง ููุทููุ
ููุงุฐุง ูุง ูููู ูุฐุง ููุทููุงุ
ุฃุนุทูู ุฃุญุฏูู ููููู ุฏููุงุฑ ูุงูุธุฑ ูุงุฐุง ุณุฃูุนู ุจุงูุฏุฌุงุฌ.
ููุฏ ุฌููุช ูู ุฃุฌู ุงููุงู.
ูุงุฐุง ูู ูู ููู ูุฐุง ุฏุฌุงุฌุงุ
ุฅููุง ูุฑุฉ ุงูุฌุจู.
ุณุฃุญุตู ุนูู ูุงุญุฏุฉ ููุท ูู ุชูู.
[ุงููุงูู: ุชุดููู ูุง ูุง]
[ูุฑูู ูุณู ุงูุฌุฑุงุฆู ุงูุนูููุฉ 2]
[ูุฌูุฉ]
[ุงููุฌูุฉ: 101 ุฃูุชุดููู-ุฑู]
[ุงููุณุงุฑ ุงูููุตู ุจู: 12 ุฏูููุฉ]
ููุงุฐุง ูุนูุช ูุซู ูุฐุง ุงูุดูุกุ
ุฃูุง ุฃุณุฃู ููุงุฐุง ูุนูุช ูุซู ูุฐุง ุงูุดูุก ุงูุณุงุญู.
ููุฏ ุฃุฑูุชู ูุนููุ ูุฃูุช ุจุฎูุฑุ ุฃููุณ ูุฐููุ ูู ุชุตุจุญ ุนูู ุฎูุฑ ูุงุฐูุจ ุฅูู ุงูููู.
ุชูุงู.
ุนููุ ูู ุฌูุฏุง.
ุฃูู ุชุธู ุฃูู ุฐุงูุจุ ูุง ุฃุธู ุฃููู ุณุฃุณุชุทูุน ุงูููู ูู ูุฑุท ุณุนุงุฏุชู.
ูู ุชุนุชูุฏ ุฃูู ุงููุญูุฏ ุงูุฐู ูุญุตู ุนูู ุงููููุ
ูุงุฐุง ูุฎุจุฆ ุงููุณุชูุจูุ
ุงูุฑุฆูุณ ุงูุชูููุฐู.
ุญุณููุงุ ุงูุฑุฆูุณ ุงูุชูููุฐู ุฌูุฏ.
ุงุณุชูุฑ ูู ุงูุญุตูู ุนูู ุฏุฑุฌุงุช ุนุงููุฉุ ูููููู ุฃู ุชุตุจุญ ุงูุฑุฆูุณ ุงูุชูููุฐู ุฃู ุฑุฆูุณ ูุฌูุณ ุงูุฅุฏุงุฑุฉ.
ููุงุ ุถุนูู ูู ุงูุณุฑูุฑ. ูู ูุณุชุทุน ุงูููู ูุงูุชุธุฑ ุญุชู ููุฑูู.
ููุฏ ูุถู ููุช ูููู ูุซูุฑูุง.
ุญุณููุงุ ุงุฐูุจ ุฅูู ุงูุณุฑูุฑ.
ูููุฑ ูู ูุง ุชุฑูุฏูู ุฃู ุฃุดุชุฑูู ูู ุบุฏูุง.
ุณุฃุดุชุฑู ูู ุฃู ุดูุก.
ุญุณููุงุ ุนููุ ุชุตุจุญ ุนูู ุฎูุฑ.
ุชูุงู.
ุนูู ุงูุฃูู ููุฏ ููุช ุจุชุฑุจูุฉ ุงุจูู ุจุดูู ุฌูุฏ.
ูุงู ุฅู ุญููู ุฃู ูุตุจุญ ุฑุฆูุณูุง ุชูููุฐููุง. ูุฐุง ูุนูู ุฃูู ุณููุณุจ ุงููุงู ููููุฑ ููุงูุฏุชู ุญูุงุฉู ูุฑููุฉู.
ุจุงูููุงุณุจุฉุ
ูุงุฐุง ูู ูุงู TJ ูุญูู ุถุบููุฉ ุถุฏูุง ูููุชููุ ููุง ูุงู ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ููุ
ูู ุชุตุฏู ุฐูู ุญููุงุ ูุงู ููุฒุญ ููุท.
ูุง ุฃุญุฏ ูุนูู. ูุฏ ูุนูู ุฌุงู ูููุบ ูุฏู ุชู ุฌูู ููููุง ูุง.
ุฃูุง ููู ูู ุฃูู ูุฏ ูุชุนุฑุถ ููููู ุบูุฑ ูุคุงุช ุฅุฐุง ุญุฏุซ ุฐูู.
ุฃูุช ุชุจุงูุบ. ููุงุฐุง ุชููู ุนูู ุฌุงู ูููุบ ููู ุตุบูุฑ ุฌุฏูุงุ
ุนูุฏูุง ููุง ุตุบุงุฑุงุ ูู ูุงู ููุงู TJ ุฃู ูุงุ
ูุงู ููุฌูุฏูุง. ูุงู ุชูุชููุง ุฃูุถูุง ูู ุฐูู ุงูููุช.
ูุงุญููุงุ ุนูุฏูุง ููุจุฑ ุฌุงู ูููุบุ ูู ูุฏุฑู ุฅุฐุง ูุงู ุณูุตุจุญ ุฃูุจุฑุ
ุณุฃุฎุฑุฌ ููููุงู.
ุฅูู ุฃูู ุฃูุช ุฐุงูุจ ูู ูุฐุง ุงูููุช ุงููุชุฃุฎุฑุ
ููุช ุณุฃุฒูุฑ ุฌุฏู.
ุฌุฏูุ
ูุนูุ ููุฏ ุดุงูุฏุช ุงูุจุซ ุงููุจุงุดุฑ ุณุงุจููุง.
ูุชุญุฏุซ ุนู ุญููุฏุชู.
ุธููุชู ุฃูู ุณูุญุฒู ุฅู ุฑุฃู ุฐูู. ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃุทูุฆู ุนููู ูุฃูู ูููุฉ.
ุฏุนูุง ูุฐูุจ ูุนุง.
- ุงุญุชูุธ ุจูุฐุง ูู ููุงู ุขูู.
- ุญุณููุง.
ุงุญุฑุต.
- ุณูุฏู
- ุงููุงุชู ุงูุฐู ุทูุจุชู ูุบูู.
ุณูุฏุ
ุฃุบูู ูุงุชูู. ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ุฐูุจ ุฅูู ุงูููุฒู.
ุฑุจูุง ูุนู ุฐูู.
ุฅูู ุดุฎุต ุญููู ุฌุฏูุงุ ูุฐุง ููู ุงููุญุชูู ุฃู ูููู ุจุฎูุฑ.
- ุตุญูุญุ
- ูุนู.
ุฏุนูุง ูุฐูุจ.
[ูุงุตูููุง ุงูุชููู | ูุนูุงุช ุงูุฃุฑุฒ ุงููุชููุนุฉ]
ุฅุฐุง ููุช ูุง ุชุฑูุฏ ุฃู ูุชู ูุดุฑูุงุ ูููููุง ุงูุงุญุชูุงุธ ุจูุง ูุฃููุณูุง.
ู-ูุง.
ุฅู ุงููุจุถ ุนูู ุงูุฌุงูู ูู ุงูุฃูู.
ูุง ุชููู ุจุดุฃูููุ ููุดุฑูุง ุฅุฐุง ููุช ุจุญุงุฌุฉ ุฅูู ุฐูู.
ุงูุณูุฏ ูู ุชุงู ููุ
ููุฏ ูุนูุช ุดูุฆุง ูุธูุนุง.
ุฏุนููุง ูุดุฑุจ ููุจูุง ูู ุงูุดุงู ูู ุงูุฏุงุฎู.
ุชูุงู.
ูุฌุจ ุนููู ุฃู ุชุฃุชู ุฅูู ููุง ูู ูุซูุฑ ูู ุงูุฃุญูุงู.
ุฃุฃุชู ุฅูู ููุง ุนูุฏูุง ุฃูุชูุฏ ุฃูู.
ููุฏ ุชูููุช ูุงูุฏุชู ููุง.
ุญุชู ูู ููู ุงูุญุงุฏุซ ููุช ููุงุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุน ุฒูุฌู.
- ูุนู.
- ูุงุฐุง ุชุญุฏุซุชู ุนููุ
ูุงุฐุง ุชุญุฏุซูุง ุนูู...ุ
ุฃุนุชูุฏ ุฃููุง ุชุญุฏุซูุง ูู ุงูุบุงูุจ ุนู ุงูุทูุงู.
ูู ุฃูุง ูุฃูู ูุชุดุงุจูุชุงู ุฅูู ุญุฏ ูุจูุฑุ
ูุฎุจุฑูู ุงููุงุณ ุบุงูุจูุง ุฃููู ุฃุดุจู ุฃูู ุฃูุซุฑ ูู ุฃุจูุ
ุญุชู ูู ุญูุซ ุงูุดุฎุตูุฉ.
ูุจู ูููุน ุงูุญุงุฏุซุ ุงูุชูู ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ูู ุชุงู ูู ูุน ุดุฎุตูู.
ููู ููู ุฌูุ
ูุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู.
ุณูุน ุดูุฆูุง ูู ูุฐูู ุงูุงุซููู. ููุงููุง
ูู ุฃุดุฎุงุต ูุฑุชุจุทูู ุจูุถูุฉ ุฌููุบ ููู ุฌู.
ูุงูููุงู ุงูุฐู ุณุงุฑุน ุฅููู
ูุงู ููุง.
ููุง ุณูุนุชูุ ุฃูุชู ูุซุงุจุฑุฉู ุฌุฏูุง.
ูุงู ูุญูู ูู ูุถูุฉ ุฌููุบ ููู ุฌูุ ูุชูุตู ุฅูู ุงุณุชูุชุงุฌ.
ููุฐุง ุงูุณุจุจ ุงุชุตู ุจูุงุ
ููุฎุจุฑูุง ูู ูู ุงูุฌุงูู.
ูููู ูุฌุฃุฉุ
ููุฏ ุชุนุฑุถ ูุญุงุฏุซ.
ููุงุฐุง ุฃูุช ููููุณ ุจูุฐู ุงููุถูุฉุ
ุฃูุช ุชูุนู ุฐูู ููุง ูู ุฃู ุนุฏู ุงููุจุถ ุนูู ุงูุฌุงูู ูุฏ ููุชูู.
ูุฃู ูุฐู ูุธููุชู.
ูุง ุชุณุชุทูุน ุงูููู ูู ุงููููุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุฃูู ูุถููู ููุนุฑูุฉ ูู ูู ุงูุฌุงูู.
ููู ููู ุฌูุ ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงูุ ุซู ุฃูุช.
ููุงุฐุง ููุชุ ุชุดููู ูุง ูุงุ
ุงูุฃุฎูุฑุ
ูู ุชุดู ุฃููู ูุชูุช ุฌููุบ ููู ุฌูุ
"ููุฏ ูุชูุช ุฌููุบ ููู ุฌูุ
"ูุฒูุฌู ุงูุชุดู ุฐูู."
"ููุฐุง ุงูุณุจุจ ูุชูุช ุฒูุฌู ูู ุฎูุงู ุงูุชุธุงูุฑ ุจุญุงุฏุซ ุณูุงุฑุฉ."
ุฌููุบ ููู ุฌู.
ุฃุฑุฏุช ุฃู ุฃูุชููุง.
ูู ุชุงู ููุ ุงูุฐู ุฃุญุจ ูุซู ูุฐู ุงููุฑุฃุฉุ
ุฃุฑุฏุช ูุชูู ุฃูุถุงู.
ูููู ุงูุงุซููู ูุงุชุง.
ูู ูุนูู ูุฐุง ุฃููู ูุชูุชููุ
ูุฌุจ ุฃู ุชููู ูุงุซููุง ุชูุงููุง.
"ูุง ููููู ุงูุนุซูุฑ ุนูู ุงูุฏููู
"ุฃููู ูุชูุชู." ุฃููุณ ูุฐุง ูุง ุชููููุ
- ูู ุฃูุช ูุงุซู ูู ุฃูู ุชุณุชุทูุน ุงูุนุซูุฑ ุนูููุ
- ูุนู.
ุฅุฐุง ูู ุชุฌุฏ ุงูุฏูููุ ููู ุชุชููู ูู ุงููุจุถ ุนูู ุงูุฌุงูู. ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุนู.
ูุฐุง ุตุญูุญ.
ูู ุณุจู ูู ุฃู ูุฑุฑุช ุจู
"ูู ุงููุงุถุญ ุฃู ูุฐุง ุงูุดุฎุต ูู ุงูุฌุงููุ ูุฃูุง ุฃุนูู ุฐูู."
"ููุฏ ุฑุฃูุชู ุจุฃู ุนููู"
ููููู ูู ุชุชููู ูู ุงููุจุถ ุนูู ุงูุฌุงูู ุจุนุฏุ
ุฃููุณ ูุฐุง ูู ุงูุณุจุจ ุงูุฐู ุฌุนูู ุชุตุจุญ ูุญูููุงุ
"ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃูุชู ูุฐุง ุงูุดุฎุต."
ูุฃูู ูู ุชูุฑูุฏ ุฃู ุชูุตุจุญ ูุงุชููุง. ูุฃูู ููุช ุฎุงุฆููุง.
ููุฐุง ุงูุณุจุจ ุฃุตุจุญุช ูุญูููุงุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุณูู ุฃุฑุงู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู.
ููุฏ ุงุณุชูุชุนุช ุงูููู.
ูุธู ูู ูุง ุชุฑูู ูู.
ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ุชุณุชุทูุน ูุนู ุฐูู ุงูุขู.
ูุนู ุณุฃูุนู.
[ูุงุตูููุง ุงูุชููู | ูุนูุงุช ุงูุฃุฑุฒ ุงููุชููุนุฉ]
ุฌุฏู!
ูู ููุช ููุง ุทูุงู ุงููููุ
ูุนู ููุฏ ููุช ููุง.
ูุง ูู ูู ุงุฑุชูุงุญ!
ูู ุฃูุช ุจุฎูุฑุ ูุง ููุฌุฏ ุฃููุ ูู ุฃููุชุ
ูู ุงูู ุจุนุฏ
ุญุณูุงูุ ุฅุฐูุงุ ููุฐูุจ ููุฃูู ุดูุฆุงู ูุฐูุฐุงู. ุฃูุง ุฃูุถุงู ูู ุฃุชูุงูู ุงููุทูุฑ ุจุนุฏ.
ูุฏู ููุงู ูุฌุจ ุฃู ุฃุฐูุจ ุฅููู ุงูุขู.
ุฃููุ ุณุขุฎุฐู.
ูู ูุฏูู ููุชุ
- ูุนู. ูุฏู ุงููุซูุฑ ูู ุงูููุช.
- ูุนูุ
- ูุนู.
- ุฅุฐู ูู ุชุนุชูุฏ ุฃูู ููููู ุงููุฌูุก ูุนูุ
ุจุงูุชุฃููุฏ.
ูุงุฆุจ ููุ ูู ุชุนุชูุฏ ุฃููุง ูุณุชุทูุน ูุชุญ ูุฐู ุงูุฎุฒูุฉุ
ุงูุฃูุฑ ุตุนุจ ููุง. ุฃุนุชูุฏ ุฃููุง ุจุญุงุฌุฉ ุฅูู ุฅุฑุณุงูู ุฅูู ุดุฑูุฉ ูุชุฎุตุตุฉ.
ุฃูุช ุดุฎุต ูุญุชุงุฌู ูุฑูููุง ุญููุง.
ูุฃูุช ุฃูุถูุง ุดุฎุต ูููููู ุฃู ุฃุซู ุจู ุจูุฏุฑ ูุง ูุซูุช ุจุงูุณูุฏุฉ ุฌููุบ ููู ุฌู.
ูู ูุถูู ุงุจูู.
ุงูุง ุงุทูุจ ููู ุฐูู.
ูุง ุฃุนุฑู. ูุง ุฃุนุฑูุ ูุง ุฃุนุฑู.
ูุง ููุจุบู ูู ุฃู ุฃูุชู.
ูุนูุ ูุฐุง ููู ุจู ููููุบ ูู ุงููุฑูู ุงููุงูููู.
ุฅููุง ุณูู ุชูุฒู ูุฑูุจุง.
ุญุณููุงุ ุดูุฑูุง ูู.
ูุงูุช ุฃููุง ุณุชูุฒู ูุฑูุจุง.
ุฅููุง ุงูุณูุฏุฉ ุงูุชู ุฌุงุกุช ูุฑุคูุชูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุนูุ ุนุฑูุช ุฐูู ููุฑูุง ุนูุฏูุง ุฐูุฑุช ุงุณูู.
ุญุณููุงุ ุดูุฑูุง ูู.
ูู ูู ุชูู ุฃูุชุ ููุง ุงุณุชุทุงุน ูุฐุง ุงูุฑุฌู ุงูุนุฌูุฒ ุงูุนุซูุฑ ุนูููุง.
ุจุงูููุงุณุจุฉุ ูุง ูู ุงูููุถูุน ุงูุฐู ุฃุฑุฏุช ุงูุชุญุฏุซ ุนูู ูุน ุงูุณูุฏุฉ ููู ุจู ููููุบุ
ุญุณููุงุ ููุช ุณุฃุทูุจ ูููุง ุฃู ุชุณุงุนุฏูู ูู ููุงุจูุฉ ุนุงุฆูุฉ ูู ุชุงู ูู.
ุนูุฏู ุดูุก ูุฃุนุชุฐุฑ ุนูู.
ูุง ุจุฏ ุฃูู ุดุฎุต ุฐู ููุงูุฉ ุนุงููุฉ ุญููุง.
ูู ุชุนุฑููุ
ูุง.
ูููู ุฃูู ูููู ุนุถููุง ูู ุนุงุฆูุฉ ูุฐู ุงูุดุฑูุฉุ
ุฑุคูุฉ ููู ููุญูู ูู ุงูุขุฎุฑูู ูู ุฃุฌู ุดุฎุต ูู ุณูู.
ุจูุง ุฃู ูุฏูู ุญุฑุงุณูุง ุดุฎุตูููุ ูุฃูุง ูุชุฃูุฏ ุชูุงููุง ูู ุฐูู.
ูุญุธุฉ ูุงุญุฏุฉ.
ุฃูุบููุ
ูุฑุญุจูุง
ูุนู ูุงุฐุง ูููููู ุฃู ุฃูุนู ููุ
ุญุณููุงุ ูู ุฃูุช ุฃุญุฏ ุฃูุฑุงุฏ ุนุงุฆูุฉ ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ูู ุชุงู ููุ
ุณูุนุช ุฃูู ูุงู ุตูุฑ ุงูุฑุฆูุณ ููุง.
ุนุงุฆูุฉ...
ูุนู ูุญู ูุฐูู.
ูู ุฃูุชุ ุฃูุบูุ ุฃูุง ุขุณู.
ุฃุนุชูุฏ ุฃููู ุฃุฎุทุฃุช ูู ุญูู.
ูู ูู ุงููููู ุฃู ุฃูุชูู ุจุฒูุฌุฉ ูู ุชุงู ูู ุจุงูุตุฏูุฉุ
ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃูุงุจูู ุดุฎุตููุง ููุงุนุชุฐุงุฑ.
ูุง ูุชูุฌุจ ุนููู ูุนู ุฐูู.
ููุฏ ุณูุนุช ุฐููุ ููุฐุง ูููู.
ุฃุฑู.
ูุง ูุง... ุณุฃุฎุจุฑ ุฒูุฌุชู ุจููุณูุ
ูุฐูู ูุฌุจ ุนููู ุฃู ุชุฐูุจ.
ูุง ุฅูููุ ุฃูุช ุชุฑุชุฏู ุญุฐุงุกูุง ุฌููููุง ุญููุง.
ูุง ููููู ุงูุนุซูุฑ ุนูู ุฃุญุฐูุฉ ูุงุฎุฑุฉ ูุซู ูุฐู ููุง.
ุงูุฌูุฏ ุงููุณุชุฎุฏู ูุฎุชูู.
ุณุฃููู ูุธุฑุฉ ููุท
ูุฅุฐุง ูุฌุฏุช ุดูุฆูุง ูุนุฌุจููุ ููููููู ุดุฑุงุกู.
ุญุณููุงุ ุงูุนู ุฐูู.
ูุง ุจุฏ ุฃู ุชููู ูุฐู ุญููุฏุชู.
ุงุนุฐุฑููุ
ุฅููุง ุชุนูู ูู ุดุฑูุฉ ูุจูุฑุฉ.
ุงููุฑูู ุงููุงูููู ูููุฑ TJ.
ุฅููุง ุฌูููุฉ.
ูุฌุจ ุนูููุง ุฃู ุชุชุฌูู ูุฅุบุฑุงุก ุนุฏุฏ ูุจูุฑ ูู ุงูุฑุฌุงู.
ุญููุฏุชู ููุณุช ูู ูุฐุง ุงูููุน ูู ุงูุฃุทูุงู.
ูุง ุชุนุฑู ุฃุจุฏูุง.
ุนูู ุฃูุฉ ุญุงูุ ุฃุจููุง ุชุญุช ุงูุณูุทุฑุฉ.
ูููููุง ุฃู ุชุฏูุฑ ุญูุงุชูุง ุจุณุจุจ ุฑุฌู ูุงุญุฏ.
ุงุฎุฑุฌ.
ููุณ ูุฏู ุฃู ุงูุชูุงู ุจุจูุน ุงูุฃุญุฐูุฉ ููุ ูุฐุง ุงุฐูุจ!
ูุฐุง ุงููุบุฏ ุงููุนูู.
ุฅูู ูุง ูุนุฑู ุญููุฏุชูุ ุฐูู ุงููุบุฏ ุงููุนูู.
ุงูุชุธุฑุ ุนุฐุฑุง.
ุนุฐุฑุงุ ููุฏ ุฃุชูุช ุฅูู ูุชุฌุฑู ูู ูุจูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุงุฐุงุ
ูุงู ููู ุฌู ููุธููุง ููุง.
ููุงุฐุง ุชุตุฑูุช ููุฃูู ูุง ุชุนุฑููุงุ
ู
ููุฏ ุฃุชูุช ุนูุฏูุง ุฅูู ูุชุฌุฑู ููุชุญูู ูู ููู ุฌูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุฃุนููุ ููู ูู ุงูููุชุฑุถ ุฃู ุฃุนุฑู ูู ููุธู ุนูู ุญุฏุฉุ
ุงูุชูู ุจู ุงูุฃูุฑ ููุงู ุจุงูุตุฏูุฉ. ุจุงูุตุฏูุฉ.
ุญููุฏุชู.
ููุฏ ููุช ุชุนูู ุฃู ููุง ุนูุงูุฉ ูุน ูู ุชุงู ููุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ููุฐุง ุงูุณุจุจ ููุช ูุซู ูุฐุง ุงูุดูุก ุนููุง ูู ูุชุฌุฑูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุฅูู ุฑุฌู ุนุฌูุฒ ูุฌููู.
ูุฐูุจ.
ููุงุฐุง ุฃูุช... ูุงุฐุง ุชูุนูุ ุฏุนู ูู ูุฐุง.
ูุงุฐุง ุชูุนูุ
ุฅุฐูุจูุง ุฃููุง ุงูุฃูุบุงุฏ!
ุฃูุชู. ููุฏ ุฃุฑุณูุชู ูุฐู ุงูุตูุฑ ุฅูู ููู ุฌูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ููุฏ ูุฏุฏุชูุง ุจูุนูู ูุฐุงุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุง ูุฐุง ุงููุฑุงุก ุงูุฐู ุชุชููู ุจูุ
ุฌุฏู ูู ุงูุช ุจุฎูุฑุ
ููุฏ... ููุฏ ุชุณุจุจุช ูู ููุช ููู ุฌูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ููุงุฐุงุ
ููุงุฐุงุ ููุงุฐุงุ
ุฃุนูู ูุง ุฌุฏู ููุงุฐุง ุฃูุณูุช ุจู ูุฌุฃุฉุ
ูู ุฃูุช ุจุฎูุฑุ
ุงููุถ. ููุง.
ุงูุธุฑุ ููุฏ ุฃุฎุจุฑุชูุ ุฃููุณ ูุฐููุ ููุณูุทุฑุฉ ุนูููุง.
ุญููุฏุชู ูู ุงูุฑุฃุฉ ุณูุฆุฉ ุฏูุฑุช ุนุงุฆูุฉ.
ุฃูุง ุฃููู ุฃููุง ุงูุฑุฃุฉ ุญููุฑุฉ ุชุณุชุญู ุงูููุช.
ุฅููุง ุงูุฑุฃุฉ ุญููุฑุฉ ุชูุฑุจุช ูู ุฑุฌู ูุชุฒูุฌ ุซุฑู ููุท ูุชูุชุต ุฃููุงูู.
ููุฏ ูุงุชุช ูุฃู ุงููู ูู ูู ุนุงูุจูุงุ ูููุณ ุฃูุง.
ูู ุชูููุ
ูุง ุฅูููุ
ูุงุฐุง ุชูุนูุ ุฃุณุฑุน ูุณุงุนุฏู ุนูู ุงููููุถ!
ูุง ุชููุณู.
ุงุจุชุนุฏ ุนู ุงูุทุฑููุ ุฃู ุณูู ุชุชุฃุฐู.
ููุช ูุง ุชููุณู!
ุฃูุช ุตุบูุฑ...
ุชุนุงู. ุชุนุงู ูุงุถุฑุจูู.
ุณุฃุณูุท ุฑุบูููุง ูู ููู.
ูุงุฐุงุ ูู ุฃูุช ุฎุงุฆูุ
ููุท ุงุถุบุท ุนููุ ูุณูู ุฃุถุฑุจ ุฑุฃุณู ุนูู ุงูุฃุฑุถ ูุฃููุช ูู ุฃุฌูู!
ูููุงุ ุฃูุช ุงูููุงูุฉ ุงููุนููุฉ.
ููุงูุฉ ูุธูุนุฉ.
ููุงูุฉ ูุธูุนุฉ!
ุฏุนูุง ุชุฐูุจ! ุงููุนูุฉ!
ููุฏ ููุฏ ุงูุฌุฏ ุญููุฏุชู ุงูุนุฒูุฒุฉ ููุฐ ูุชุฑุฉ ููุณุช ุทูููุฉ!
ูููู ุญุชู ุญูููุงุ ุฌุงุก ููุนุชุฐุฑ ูุฑุฃุณู ููุฎูุถ ูู ุญุงูุฉ ุชุณุจุจูุง ูู ุฃู ุฅุฒุนุงุฌ.
ุฅูู ูุทุนุฉ ููุงูุฉ ูุซูู!
ุงุชุฑูู!
ุฅุฐุง ููุช ุจุฅูุงูุฉ ููู ุฌู ุฃูุงู ุงูุฌุฏ ูุฑุฉ ุฃุฎุฑูุ
ุณุฃูุชูู!
ุฏุนู ูุฐูุจ! ุฏุนู ูุฐูุจ!
ุงุชุฑูู!
ุฃูู ููู.
ุฌุฏู ุฏุนูุง ูุฎุฑุฌ ูู ููุง.
ูุง ููุจุบู ูู ุฃู ุฃุญุถุฑู ุฅูู ููุง.
ุฃูุง ุขุณู.
ูุงุ ูู ุชูุนู ุดูุฆูุง ุฎุงุทุฆูุง.
ููุง ุจูุงุ ุณุฃุดุชุฑู ูู ุดูุฆูุง ูุฐูุฐูุง.
ูุนูุฉ ุนููู ุฃููุง ุงูุฑุฌู ุงูุนุฌูุฒ.
ุนุฐุฑุงุ ูุญุธุฉ ูุงุญุฏุฉ ููุท!
ุชูู ุงูุฎุฒูุฉ
ุนูุฏู ุดูุก ููุชุญูู ููู.
ุงูุฑุฌุงุก ุฅุฏุฎุงู ุฑูุฒ ุงููุฑูุฑ ุงูุฎุงุต ุจู.
ุฅุฐุง ูุงู ูุฏูู ุฃู ุฅุณุชูุณุงุฑุงุช ุฃุฎุฑูุ ุชูุงุตู ูุนู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู.
ุญุณููุง. ุฃุญุณูุช. ููุฏ ุจุฃูุงู.
ุงูุณูุฏุฉ ููู ุจู ููููุบ.
ุงูุณูุฏุฉ ููู ุจู ููููุบ!
ุงูุณูุฏุฉ ููู
[ุฎุฒูุฉ ููููุบุฌูู]
ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ูุงู ุจุชุณุฑูุจ ุงููุนูููุงุช ุฏุงุฎู ุงูุดุฑูุฉ ุณูู ูุชู ุทุฑุฏูุ ุจุงูุฅุถุงูุฉ ุฅูู ููุงุถุงุชู ูู ูุจู ุงูุดุฑูุฉ.
ุซู ุฐูู ุงูุดุฎุต
ุณูู ูุถูุนูู ุจููุฉ ุญูุงุชูู
ูุณุฏุงุฏ ุงูุฃุถุฑุงุฑุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุงูุณูุฏ ุฃูู ุฅู ุฌูู.
ูุนูุ
ูุง ูุฐุงุ
- ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู.
- ุงูุณูุฏุฉ ููู ุจู ููููุบุ
ููุฏ ุฃุฎุฑุฌุช ุดูุฆูุง ูู ุงูุฎุฒูุฉ ูู ููุช ุณุงุจูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุงูุฐู - ุงูุชู...
ูุง ูุฐุงุ
ุณูุชูุฌุจ ุนููู ุฃู ุชุฎุจุฑูู ุงูุญูููุฉ.
ุฅุฐุง ูู ุชูุนู ุฐููุ ูุณูู ูุตุจุญ ูุฐุง ูุดููุฉ ุฎุทูุฑุฉ.
ุฅูู ูุฐุง.
ุงูุณูุฏุฉ ููู ุจู ููููุบ.
ูุงู ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ูู ุชุงู ูู ุฃูู ุฅุฐุง ุญุฏุซ ูู ุดูุกุ
ููุจุบู ูู ุฃู ุฃุฎุฑุฌ ูุฐุง ูู ุงูุฎุฒูุฉ ูุฃุณููู ูู.
ูุงุฐุง ููุฌุฏ ุจุฏุงุฎููุ ูู ุชุฃูุฏุชุ
ุฃุนุทูู ุฅูุงู ูุจุงุดุฑุฉ ุจุนุฏ ุฅุฒุงูุชู ูู ุงูุฎุฒูุฉุ ูุฐูู ูู ุฃุชููู ูู ุงูุชุญูู ููู.
ุฅุฐู ููุงุฐุง ูุงู ุงูุฃูุฑ ุนุงุฌูุงู ุฅูู ุฏุฑุฌุฉ ุฃููู ุงุถุทุฑุฑุช ุฅูู ุงูุญุถูุฑ ุดุฎุตููุง ููุญุตูู ุนูููุ
ุฅูู ุดูุก ููู ููุบุงูุฉ ูุฏุฑุฌุฉ ุฃููู ููุช ูููุฉ ูู ุฃู ูุฃุฎุฐู ุฃุญุฏ ููู.
ุฃูุง ุขุณู.
ุฃูุง ุฃููู ุฅูู ุงูููู.
ุฃุนุชูุฏ ุฃููู ููุช ูุฎุทุฆุง.
ุฃุญุณูุช.
ุฃูุง ุขุณู ูุง ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู.
ูุงู ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ูู ุชุงู ูู ุฃูู ูุฌุจ ุชุณูููู ุฅูู ุงููุฏูุฑ ุชุดููู ูุง ูุง ููุทุ ูุฐุง
ูู ูุถูู ูุง ุชูุฒุนุฌ. ููุช ุฃูุนู ูุง ููู ูู.
ุชูุงู.
ุฃุญุณูุช.
ุงูุณูุฏ ุฃูู ุฅู ุฌูู!
ูุนูุ
ูู ููููู ุฃู ุชูุฑุถูู ุงูุฌูุงุฒ ุงูููุญู ูุฑุฉ ูุงุญุฏุฉ ุฃุฎุฑูุ
ุฅุฐุง ููุช ุฐูู ุงูุขู.
ุชูุงู.
ููุฏ ุณูุนุช ูุง ูุงูู ุงููุญุงูู ูู ููุช ุณุงุจูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุฅุฐุง ุฐูุจูุง ุฅูู ุงููุญุงููุฉ ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉุ ูุณูู ูุชู ุชุฏููุฑู!
ูุง ุชููู. ูููููุง ุฃูุถูุง ุดุฑุงุก ูุญุงูู ูููุงุฌูุชูู ูุฌููุง ููุฌู.
ุฅู ุงุฏุนุงุฆูู ูุฐุง ูุจุงูุบ ููู.
ุณูููุฒุ ูููุง ูุงู ุงูุฃูุฑุ ุฅุฐุง ุฐูุจูุง ุฅูู ุงููุญุงููุฉ.
ุฃููุ ุตุญูุญุ ูุงุฐุง ุญุฏุซุ
ุงูุตุฏูู ุงูุฐู ูููู ููุชุจ ุงููุญุงูุงุฉ ูุฐุงุ
ูู ูุงูููุง ุนูู ุชูุซูู ูุฐู ุงููุถูุฉุ
ูู ุงูุจุฏุงูุฉ ูุงููุง ุฃููู ุณููุนููู ุฐูู.
ููุน ุฐููุ ุจุนุฏ ุฃู ุฐูุฑุช TJุ ูุงููุง ุนูู ุงูููุฑ ุจุชุบููุฑ ูููููู.
ุงูุธุฑุ ุงูุธุฑุ ุงูุธุฑุ
ูุฐู ูู ุงูุญูููุฉ! ุชู ุฌูู ูุฎูู ุฌุฏูุง!
- ูุง ุชููู.
- ููุงุฐุงุ
ูู ุชุนุฑู ูุญุงููุง ุขุฎุฑุ
ูู ูุง ูุญุชุงุฌู ูู ูุดู ุงูุญูููุฉ ูุฑุงุก ูุถูุฉ ุฌููุบ ููู ุฌู. ุฅุฐุง ูุนููุง ุฐููุ
ุณูุชู ุงููุดู ุนู ุชุณุงุคูุงุช ุญูู ููุงุฉ ูู ุชุงู ููุ ูุณุชููู ุงูุฏุนูู ููุณูุง ุจุงุทูุฉ. ุงูุฃูุฑ ุจุณูุทุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูู ุชุฑูุฏ ุฃู ุชุนุฑู ุทุฑููุฉ ุฃุจุณุทุ
ุฃูุช ูุฃูุง ุณูุฐูุจ ููุบุฑู ุฃููุณูุง ูู ุจุญุฑ ุฅูุชุดูู.
ูุฐูุจ ุฅูู ุงูุญูุงุฉ ุงูุขุฎุฑุฉ ูุณูุงุน ุงูุญูููุฉ ูู ูู ุชุงู ูู ูุฌูููุฌ ููู ุฌู.
ุฃูุง ุชุนุชูุฏ ุฃู ูุฐุง ุณูููู ุฃุณูู ูุฃุณุฑุนุ
ุขูุณุฉ ุจู ููููุบ! ูุง ุงูุฐู ุฃุชู ุจูู ุฅูู ููุงุ
- ุจู ููููุบ!
- ููุงุฐุงุ ูู ูุญุฏุซ ุดูุก ูุงุ
ุงููุญูู ุฃููุ ูุฏู ุดูุก ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃุฎุจุฑู ุจู.
ููุฏ ุชุฑู ูู ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ูู ุชุงู ูู ูุฐูุฑุฉ ูุจู ุงูุญุงุฏุซ.
ุฅููุง ูููุฉ ุงููุฑูุฑ ุฅูู ุงูุฎุฒูุฉ.
ุจุฏุงุฎูู ูุงู ูุฐุง.
ูู ุขุชู ููุชุญูู ููู ูุคุฎุฑูุงุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ููุฏ ููุช ูุดุบููุงู ุฌุฏุงู. ุฃูุง ุขุณู.
ูุง ุจุฃุณุ ุฃูุง ููุชู ูู ุฏุงุฆููุง.
ุงูุณูุฏุฉ ุฌููุบ ููู ุฌู
ุชุญุฏุซุช ุนูู ูู ุจุนุถ ุงูุฃุญูุงู.
ูุฐุง ูู ูุญุชูู ุงููุญุงุฏุซุฉ ุจูู ูู ุชุงู ูู ูููู ููู ุฌู.
ูููู ูู ููู ูุฏููุง ูุง ูููููุง ูุนูู ูููุณุงุนุฏุฉุ
ูุฐูู ุดุนุฑุช ุจุงูุฃุณู.
ุฃูุชุ ุงูุณูุฏุฉ ุฌููุบ ููู ุฌูุ ููุงุฆุจ ุงูุฑุฆูุณ ุชุดููู ุณุงูุบ ูู.
ูู ูุง ุนููู ูุนูู ูู ุฃู ุชุฎุจุฑูู ุจูุง ุชุนุฑูู ุฃูุชู ุงูุซูุงุซุฉ ููุท.
ููุฏ ุฃุฑุงูู ููู ุฌู ููุทุงุช ุฃูููุฉ ููุถูุฉ ุงูุงุนุชุฏุงุก ุงูุชู ุญุฏุซุช ูุจู ุนุงูููุ
ุฃูุฑูู ุจุงุณุชุฎุฏุงู ุฐูู ูุงุณุชุนุงุฏุฉ ุทููู.
ุฅุฐุง ุฑูุถ ูุงุฆุจ ุงูุฑุฆูุณ ุชุดููู ุณุงูุบ ููุ
ูุงูุช ุฃููุง ุณุชุฃุฎุฐู ุฅูู ุงูุดุฑุทุฉ ุจููุณูุง.
ูุฐุงุ
ูู ุฃุฎุจุฑุช ูุงุฆุจ ุงูุฑุฆูุณ ุชุดููู ุณุงูุบ ููุ
ุจุงูุถุจุท ูุง ูุงูุชู ุงูุณูุฏุฉ ุฌููุบ ููู ุฌูุ
ูุงุฐุง ูุงู ูุงุฆุจ ุงูุฑุฆูุณุ
ููุฏ ุบุถุจ
ูุงุฆูุง "ููุงุฐุง ูุง ุชุซู ุจูุ"
"ู"ุณู ููู ุงุจูุชู ุฃูุถูุง. ูู ุชุนุชูุฏ ุฃููู ุณุฃูุนู ุดูุฆูุง ููุงุ"
"ููุงุฐุง ุฃูุช ุญุฑูุต ุฌุฏูุง ุนูู ุฃุฎุฐูุง ูููุ"
ูุ
ูุงู ุฃููู ูู ุฃุณุชุทูุน ุงูุญุตูู ุนูู ุณู ููู ุฃุจุฏูุง.
ูุฃุฌุจุช ุจุฃููู ุฃู ููู ุฌู ุณูุฐูุจ ุฅูู ุงูุดุฑุทุฉ ูููุดู ูู ุดูุก ุนูุง ุญุฏุซ.
ููุงู ูุจููุฉ ุญูุงุชูุ
ูู ุฃุชููู ุฃุจุฏูุง ูู ุฑุคูุฉ ุทููู.
ู
ูุงู ุฅูู ุณูุฃูุฑ ุดุฎุตูุง ูุง ุจุงูุชุฃูุฏ ูู ุฃู ููู ุฌู
ูู ุฃุณุชุทุน ุงูุชุญุฏุซ.
ูุงู "ููุฏ ูุงูุช ููุง ุนูุงูุฉ ูุน ูุงุฆุฏ ุงููุฑูู ุนูู ุฃู ุญุงู"
"ูุฅููุง ุชุณุชุญู ุงูููุช ูุฃูุซุฑ."
ูู ูุงู...
ูู ูุงู ุฃู ูุฐุง ูู ุงูุณุจุจ ุงูุฐู ุฌุนูู ููุชู ุฌููุบ ููู ุฌูุ
ุงุนุชูุฏุช ุฃูู ุณููุฏุฏูุง ููุท.
ุนูุฏูุง ุณูุนุช ุฃู ููู ุฌู ูุงูุช ุถุญูุฉ ููุงุชู ูุชุณูุณูุ
ููุฑุชุ "ุขูุ ูุงุฆุจ ุงูุฑุฆูุณ ุชุดููู ุณุงูุฌ ูู ูู ููุชููุง".
"ูู ูุฑุณู ูุงุฆุจ ุงูุฑุฆูุณ ุชุดููู ุณุงูุฌ ูู ูุงุชููุง ูุชุณูุณููุง ูููุชููุง."
ููู...
ูุฐุง ุงููุงุชู ุงููุชุณูุณู
ูุงู ุฃูู ูู ููุชููุงุ ูุฐูู...
ููุงุฐุง ุชููู ุฐูู ุงูุขูุ
ูู ููุช ูุฏ ุฃุฎุจุฑุชูู ุจูุฐุง ูู ููุช ุณุงุจูุ ููุง ูุงุชุช ุงูุณูุฏุฉ ุฌููุบ ููู ุฌู!
ูุงูุช ููู ุฌู ุฃููุง ูุง ุชุณุชุทูุน ุฃู ุชุซู ุจู ุฃูุถูุง...
ูุฃููุง ุนููุช ุฃูู
ููุฏ ูุฌุญ ุจูู ุดุบู ูู ุงูุชุบุทูุฉ ุนูู ูุถูุฉ ุงูุงุนุชุฏุงุก ุงูุชู ููุนุช ูุจู ุนุงููู.
ุงุนุชูุฏุช ุฃูู ูู ููุณ ุงููุฑูู ูุซููุง
ูุงุฆุจ ุงูุฑุฆูุณ ุชุดููู ุณุงูุบ ูู.
ูุฐุง ูู ูุง ุฃุนุฑูู.
ุณู ููู.
ูู ุชุชููู ูู ุฅุนุงุฏุชูุง ููุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุงู ุนูุฏู ุงุจูุฉ ุฃุฎุช.
ุฃุจ!
ุขูุ ููุฏ ูุงุฌุฃุชูู. ูุง ุงูุฐู ุฃุชู ุจู ุฅูู ููุงุ
ููุฏ ุงูุชุธุฑุช ุญุชู ุฃุชููู ูู ุงูุนูุฏุฉ ุฅูู ุงูููุฒู ูุนู.
ุฃูู ูุง ุฅููู.
ุฃุจ.
ุงุดุชุฑู ูู ุจุนุถ ุงูููุงุจุณ ุงูููู.
ูููุงุ ูุงุฐุง ุชูุนู ูุน ุฑุงุชุจูุ
ุชุดุชุฑูู ุจููุณู.
ูุฌุจ ุนููู ุดุฑุงุกู ูููุง ูุงู ุงูุฃูุฑุ ูุฃูู
ููุฏ ูุนูุช ุดูุฆูุง ุฌูุฏูุง ุฌุฏูุง ูุงุจูุชู ุงูููู.
ูุงุฐุง ูุนูุชุ
ุฅุฐุง ูุงูุช ุงุจูุชู ุงูุฌูููุฉ ุฐููุ ูุตุฏููุง. ููุง ุจูุง ูุณุฑุน.
ุณูุชู ุฅุบูุงู ุงููุชุฌุฑ.
ููุฐุง ุฌุนู ุงูุงุฑุชุจุงุท ุจูู ุงูุซูุงุซุฉ ูุงุถุญุง.
ุฃูุฑ ุชุดููู ุณุงูุบ ูู ุชุดูู ูููุบ ุฌููู ุจูุชู ุฌููุบ ููู ุฌูุ
ูุฃูุฑ ุชุดูู ูููุฌ ุฌููู ูู ุฏููุฌ ุฌุงู ุจูุชู ุฌููุบ ููู ุฌู.
ููุฏ ูุงู ูุญุงูู ุฃู ูุฎุจุฑูุง ุจุฐูู ุนู ุทุฑูู ุงูุงุชุตุงู ุจูุง.
"ุชุดููู ุณุงูุบ ูู ุฃูุฑ ุจุงููุชู."
ููุฐุง ูุนูู ุฃู ูุง ุดูุฏุช ุจู ุชุดููู ูุง ูุง ููุง ูุชูุงุณุจ ุฅูู ุญุฏ ูุจูุฑ ูุน ุจุนุถู ุงูุจุนุถ.
ุงููุฐูุจ ูู ุชุดููู ุณุงูุบ ูู.
ูุง ุฏุงุนู ููููู ุจุดุฃู ุฃู ุดูุก ุขุฎุฑ.
ูุง ุฅูููุ ููุงุฐุง ุงูุฌู ููุง ุจุงุฑุฏ ุฌุฏูุง!
ููุฏ ุนุฏูุง! ุฃููู ุดุฑูุงุฆูุง ูู ุงููููุ ุฌู ูุงู ุบู!
ุจููู ุฌู ูููุบ!
- ุนุฏ!
ูุคูุงุก ุงูุฃุบุจูุงุก ุงูููุญูู.
ููู ุชุดุนุฑุ
ููุชุงุฒ ุฌุฏูุง. ุฐููู ุฃุตุจุญ ุฃูุซุฑ ุตูุงุกู ุงูุขู!
ูู ุชุฑูุฏ ุฑุคูุฉ ุดูุก ุฑุงุฆุนุ
- ุฎูุณุฉ ูู ุซูุงููุฉ.
- ุฃุฑุจุนูู
- ุณุจุนุฉ ูู ุซูุงููุฉ.
- ุณุชุฉ ูุฎูุณูู.
ุนูุฏูุง ุงููุฌุฑ ุฑุฃุณูุ ุชูุงุฌุฃุช ุงูุฎูุงูุง ุงูุนุตุจูุฉ ุงูุชู ูุงูุช ูุงุฆูุฉ ุทูุงู ุญูุงุชูุงุ ูุงุณุชููุธุช ุฌููุนูุง ูุนูุง.
ููุฏ ุฃุตุจุญ ุฐูููุง ุฌุฏูุง.
ุงุซูุง ุนุดุฑ ูุฑุฉ ุซูุงุซุฉ ุนุดุฑุ
- ูู ุฃุฌูุจ ุนูู ุฐูู.
- ูุงุญุฏ ูุณุชุฉ ูุฎูุณูู.
ุฃูุช ูุฒุนุฌุฉ ุฌุฏูุง.
ุฅุฐุง ุฃุฑุงุฏ ุงููุตูู ุฅูู ูุฐุง ุงููุณุชููุ ููู ุจุญุงุฌุฉ ุฅูู ูุณุฑ ุฑุฃุณู ูุฑุชูู ุฃุฎุฑููู.
ูุงุฐุง ุนููุ ูู ูุฏูู ุฃู ูุดุงููุ
ููุฏ ุฃุตุจุญ ุนุธููุงู ุฃูุถุงู.
ููุฏ ุงุฎุชูู ุงูููููู ุงูุนุตุจู ูุฏูู ุชูุงูุง.
ููู ูุฐุง ูุนูู ุฃู ุงููุบุฏ ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ูู ุงูุฐู ุดูุงู ูู ูุฑุถูุ
ุฃูุช ุชุชุญุฏุซ ูุฑุงุก ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู.
ูุฌุจ ุนูููุง ุฃู ูุฌุนู ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ูุชุนูู ูู ุงูุณุฌู ูุจููุฉ ุญูุงุชู!
ูุง ุชูููุ ุณููุชูู ูู ุจุงูุชุฃููุฏุ ุญุณููุงุ
ูุนูุ ููุจุบู ุนูููุง... ูููู ููููุบ...
ุฃุนุชูุฏ ุฃู ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ุณูุชู ุฅุทูุงู ุณุฑุงุญู ูุฑูุจูุง.
ูุง ูุฐุง ุงููุฑุงุก ุงูุฐู ุชุชุญุฏุซ ุนููุ
ุญุณูุงุ ุฅูู...
ูู ุฃูุช ูุชุฃูุฏ ุฃู ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ูู ูู ุทุนููุ
ูุนู.
- ูุฐุง ุตุญูุญ.
- ุฅุฐุง ุฃุฑุฏูุง ุฃู ููุฌู ุฅููู ุชููุฉ ุฅุตุงุจุฉ ุถุงุจุทุ
ูุฌุจ ุนููู ุฃู ุชุฎุจุฑูู ุจุงูุชุฃููุฏ.
ูู ุฑุฃูุช ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ูุทุนูู ูู ุฐูู ุงููููุ
ุจุฌุฏ.
ุฃูุง ุฃููู ููุ ููุฏ ูุงู ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ูู ุงูุฐู ุทุนููู.
ูุงู ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ุฃูู ูู ูุทุนูู.
ููููู ูุนุฑูุฉ ุฐูู ุฅุฐุง ููุช ุจูุญุต ุงูุณูุงุญ ุงูุฐู ูุงู ูููุญ ุจู.
ุณูุงุญุ ูุงุฐุงุ ุงูุณููู ุงูุฐู ุชุณุชุฎุฏูู ูุชูุทูุน ุงููุญูุ
ูุนู!
ูุง ููุนุงุฑ.
ูู ูุณุฑุญ ุงูุฌุฑููุฉ ูุงู ููุงู ุฃูุซุฑ ูู ุฎูุณุฉ ุฃุดุฎุงุต ูุญูููู ุงูุณููู.
ููุฐุง ุจุงูุถุจุท ูุง ุดูุฏุช ุจู.
ููุน ุฐููุ ููุฏ ุบูุฑุช ููุชู ุงูุณุจุจ ุงูุฐู ุฌุนูู ุชุทุงุฑุฏ ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ููููุงู.
ูู ุชุนููุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุฃุฌุจุฑ ุงููุญูู ูุงูุบ ุฏู ุชุดุงูุบ ุบู ุฌุงู ุชุดูู ุนูู ุงูุชูููุฑ
ุฃู ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ูู ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ูุชู ุฑุฆูุณูู.
ููู ุฎูุงู ุงูููุงู ุจุฐููุ ุญุงูู ุฌุนู ุฌู ุฌุงู ุชุดูู ููุจุถ ุนูู ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ุญุชู ูุชููู ูู ุงููุจุถ ุนูููุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุฐุง ููุน ูู ุงูุชุญููู ุบูุฑ ุงููุงูููู.
ูู ุฎูุงู ูุญุงููุฉ ูุถุน ุงูุฑุฌู ุงูุฐู ุถุฑุจู ูู ุงูุณุฌูุ ูุฏ ูุชู ูุนุงูุจุฉ ูุงูุฌ ุฏู ุชุดุงูุบ ุจุฏูุงู ูู ุฐูู.
ุชุฑูุฏ ุฃู ุชุทูู ุณุฑุงุญ ูุฐุง ุงูุฃุญูู ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุงู ููุจุบู ุนููู ุฅููุงุก ุงููุจุถ ุนูู ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงู ุจุงุนุชุจุงุฑู ูุฌุฑููุง ุฃุซูุงุก ุนููู.
ูุญูู ุฌุฑุงุฆู ุนูููุฉุ ุนูู ูุฏ ุฑุฌู ุนุตุงุจุงุช ูุงุญุฏุ
ูุชุนุฑุถ ููุถุฑุจ ููุตุงุจ ุจูุณุฑ ูู ุงูุฌูุฌูุฉ.
ููุฏ ููุฏุชู ูุฃูู ููุช ูุชุญูุณูุง ุฌุฏูุง ูุชุณุจุจุช ูู ุทุนู ูุญูู ุขุฎุฑ ูู ุงููุนุฏุฉ.
ูู ุชูุนู ุฃู ุดูุก ุฌูุฏ.
ูุงูุบ ุฏู ุชุดุงูุบุ ูุฐุง ุงูุดุฎุตุ ูู ูุฌุฑุฏ ูุญูู.
ููุณ ูุฏูู ุฃู ุดูุก ุขุฎุฑ ูุณุชุทูุน ูุนูู.
ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃุณูุญ ูู ุจุงูุงุณุชูุฑุงุฑ ูู ุงูุนูุด ููุญูู.
ูู ููุตุจ ุฒููู ุงููุญููุ ูู ุชุนููุ
ููุฏ ูุฑุฃุช ูู ุฐููุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุชูููุนู.
ูุง ูุณุชุทูุน ุงููุญูููู ุงููุจุถ ุนูู ุงูุฃุดุฑุงุฑ ุจูุณุจุฉ ูุงุฆุฉ ุจุงููุงุฆุฉ.
ููุณ ูู ุงููุญุฑุฌ ุฃู ุชููุฏ ูุงุญุฏูุง ุฃู ุงุซููู ูู ุงูุฃูุบุงุฏ.
ุฅุฐูุ ูู ููุนุช ุนูู ุงูุดูุงุฏุฉุ
ูุงุฐุง ูููููู ุฃู ุฃูุนู ุบูุฑ ุฐููุ
ุญุณููุงุ ููุฏ ูุงู ูู ูุฐุง ุฎุทุฆู.
ูุง ูู ุฎุทุคู ููู ุฃููุง ุงูุฃุญููุ
ูุง ุจุฃุณ ุฃู ุฃุชุนุฑุถ ููุฃุฐูุ ููู ูุงู ุฌู ุทูุนู ุจุณุจุจู.
ููุฏ ุญุฏุซ ูุฐุง ูุฃููู ูู ุฃุณุชูุน ุฅููู ูููุช ุฏุนูุง ููุชูู ุจููุฑุฏูุง ูุงูุขู...
ุงูุขู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑูุ ุจุณุจุจู...
ุฅุฐุง ุญุฏุซ ูู ุดูุก ุฃูุถูุง...
ุฌุงูุฌ ุฌู ุฌููุ ูู ูู ูุญูู ุญููุงุ
ููู ููููู ุฃู ููู ุฅูู ุฌุงูุจ ุฑุฌู ุนุตุงุจุงุชุ
ูุฐุง ุงููุบุฏ.
- ูุฑุญุจูุงุ ุฏู ุชุดุงูุบ!
- ููููุบููู.
ุฏู ุชุดุงูุบ. ูููุงุ ุฅูู ุฃูู ุฃูุช ุฐุงูุจุ
ููููุบูููุ ุงูุชุธุฑูู!
- ูููุงุ ุฅูู ุฃูู ุฃูุชู ุฐุงูุจููุ
- ุงูุชุธุฑูู ุฃูุถูุง.
ูููุงุ ูููุง!
ูุงุฐุง ุชูุนูุ ุฃููุง ุงููุญููุ ุงููุนูู.
ุฃุนุชูุฏ ุฃู ุงูุฃููุฑ ุณุชุตุจุญ ุฃูุซุฑ ุฌุฏูุฉ ุฅุฐุง ุงุชุจุนุชู.
[ูุฑูู ุชุญูููุงุช ุณููู ุงูุญุถุฑูุฉ]
ูุงุฐุง ุนู ุจููุฉ ุงูุฑุฌุงูุ
ุณูุฃุชูู ุจุนุฏ ุงูุงูุชูุงุก ูู ุงูุชูุฑูุฑ ูุฅุฑุณุงู ูุฑูุฉ ุงูุฑุฃู ุฅูู ุงููุฏุนู ุงูุนุงู.
ุฏุนูุง ูุฐูุจ ุฃููุงู ูุฃูู ูุจุฏู ุฃู ุงูุฃูุฑ ุณูุณุชุบุฑู ุจุนุถ ุงูููุช.
ูู ููู ุฃู ูุชุฑููุง ุงูุฃูุฑ ููุฎุฑุฌูุง. ููุณ ุงูุฃูุฑ ุนุงุฌูุงู.
ุนูููุง ุฃู ูุฐูุจ ุฅูู ูุฐุง ุงููุทุนู ูุน ุงูุนุฏุฏ ุงููุฎุตุต ูู ุงูุฃุดุฎุงุต.
ูุนูุ ุญุณููุง.
ูุง!
ูุง ูู ุงูุขูุ
ุฃููุง ุงููุบุฏ.
ูู ุฃูุช ุชุนุจุซ ูุน ุฑุฌุงููุ
ูู ุชุนุชูุฏ ุฃู ุฑุฌุงูู ุฃุบุจูุงุก ููููู ุงูุนุจุซ ูุนููุ ุฃููุง ุงููุบุฏ ุงููุนููุ
ููุงุฐุง ุชุทูู ุณุฑุงุญ ุฌู ุฏููุฌ ุฌุงูุ
ูุฐุง ุงููุบุฏ ูุชู ุดุฎุตูุง. ูููุงุฐุงุ
ูู ุชุฑูุฏ ุญูุง ุฃู ุชูุงุฑุณ ุงูุฌูุณุ
ุฃููุง ุงููุบุฏุ ุฃูุช...
ูู ุงูุช ูุฌูููุ
ููู ุชุฌุฑุค ุนูู ุงูุชูููุญ ุจูุจุถุชู ููุงุ
- ุฏุนู ูุฐูุจ!
- ููููุบููู!
ุฃููุง ุงูุฃูุบุงุฏ!
ูู!
ุชุนุงู ุฅูู ููุง.
ุฏุนู ูุฐูุจ! ุฏุนู ูุฐูุจ!
ุงูุชูููุช ูุงูุชุฑุฌูุฉ ูู ููุจู
โ๏ธ๐ต๐ปโโ๏ธ The Incheon Case Crackers ๐ต๐ปโโ๏ธโ๏ธ @Viki.com
โซ ูุง ุญุจูุจู. ุฃูุช ุชูุดุนุฑูู ุจูุดุงุนุฑ ุทูุจุฉ (ูุง ุจุฃุณ) โซ
โซ ุฃูุง ุฃููู ูู ูุง ุญุจูุจุชู (ุญุจูุจุชู) โซ
โซ ุฃูุง ูู ูุฒุงุฌ ุฌูุฏ ุญููุง ุงูุขู (ุฃูุช ุฎุงุฑุฌ ูุทุงู ุงูุฑุคูุฉ) โซ
โซุณููุถู ููุชุง ููุชุนุง โซ
โซ ุนูุฏูุง ุชููู ููุง ูุนู ูุง ุญุจูุจุชูุ ูุง ุดูุณ โซ
~ ูุนุงููุฉ ~
ููุงุฐุง ูุจุฏู ุงูุฃูุฑ ููุง ูู ุฃู ูู ุชุงู ูู ูุชู ููุณูุ
ููุฏ ุทูุจุช ููู ุฃู ุชุชุณูู ูุชูุชุดู ูุง ุฃุฎูุงูุ ูููุณ ุฃู ุชุณุชุฎุฏูู ุจููุณู!
ูุฌุจ ุนููู ุงูุฅุฏูุงุก ุจุดูุงุฏุชู ูู ุงููุญุงููุฉ ูุชููู ุจุงูุถุจุท ูุง ููุชู ููุณูุฏ ูู ุชุงู ูู.
ุงูุฃููุฑ ุชุณุชูุฑ ูู ุงูุชุนููุฏ.
ุฃูุง ุชุนุชูุฏ ุฃู ุงูุฃูุฑ ุณูููู ุฎุทูุฑูุง ุจุนุถ ุงูุดูุก ุฃู ูุฐูุจ ุฅูู ุฃุจุนุฏ ูู ุนุงุฆูุงุช ุงููุญููููุ
ูุง ููููู ุฐูู. ููุณ ุจุฏูู ุฅุฐูู.
ุฃุนุชูุฏ ุฃู ูุง ูุง ุชุญุงูู ุงูุนุซูุฑ ุนูู ุงูุฃูุณุงุฎ ุนูู.
ูุง ููุฌุฏ ุฃุญุฏ ูุญูุงูุฉ ูุงุฆุจ ุงูุฑุฆูุณ ุงูุขู.
ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ูุชูุณู ุจุดูุก ูุง ูู ุญุงูุฉ ุฅููุงุก ุงูููู ุนููู ูู ูู ุดูุก.
ูุญู ุจุญุงุฌุฉ ููุนุซูุฑ ุนููู.